Episodio 7
El Chico Lindo en el Ático
Parte 2
Dicen que este cuadro originalmente era
El Gran Secuestro del Cuadro Gigante
una pintura de todos los estudiantes
de la Secundaria de la Academia Yubiwa
Nagahiro
Sakiguchi
quienes dirigían la reunión
general de estudiantes.
Sin embargo...
...hace siete años, todo estudiante
que fue pintado aquí, fue secuestrado
por la artista, la Prof. Towai.
En otras palabras, la Prof. Towai
intercambió el cuadro, con uno sin estudiantes,
y por uno vació.
Creería que las personas que se enfrentan a
un robo de esta envergadura,
demandarían por daños y perjuicios.
La razón por la cual la Academia Yubiwa
no presentó una demanda frente
al crimen cometido por la Prof.Towai
fue porque ese gran secuestro
era un crimen imposible.
Mayumi
Doyima
¿Un crimen imposible?
Bueno, ¿no es eso
una exageración?
Porque lo que en realidad hizo la Prof. Towai
fue simplemente intercambiar un cuadro...
¿Simplemente?
¿Este cuadro?
Sakiguchi.
Este cuadro es mucho más
grande que la entrada del auditorio.
¿Como demonios lo intercambió la Prof. Towai?
El Barco Dentro de Una Botella
Por ejemplo, un velero que es
colocado dentro de una botella.
Un velero que es más grande
que el cuello de una botella
es colocado adentro a partir de piezas sueltas,
y construido dentro de la botella.
Por supuesto, la Prof. Towai hizo lo mismo
cuando pintó El Auditorio en el Auditorio.
Ella trajo los materiales por separado,
y comenzó construyendo el
lienzo dentro del auditorio.
Pero ella no puede usar ese método
cuando intercambiara el cuadro.
Ese acto implicaría criminalidad, por lo que
no puede ser captado por la opinión publica.
Es imposible.
Es un crimen imposible.
Manabu
Sotoin
Que maravilla, Nagahiro.
Pensar que estabas ocultando
ese as bajo tu manga.
Hyota
Ashikaga
Estoy seguro que las cosas serian más fáciles si
pudiéramos hablar directamente con la Prof. Towai.
Pedir la respuesta directamente
del artista no es algo
que un detective deba hacer.
En mi opinión, la confesión del
culpable no cuenta como evidencia.
Por supuesto, si
verificáramos nuestras respuestas,
estaría dispuesto a escuchar
la historia de la Prof. Towai.
Nagahiro. Conociéndote,
el paradero de la Prof. Towai ya
está siendo investigado, ¿verdad?
¿Dónde podemos encontrarla?
Creo que lo sabremos
para mañana en la mañana.
Sosaku
Yubiwa
Ya veo. Entonces, reunámonos aquí
temprano, mañana en la mañana.
Todos, asegúrense de encontrar
la verdad para entonces.
¡Esa es su tarea!
Seisei kore yori o tachiai
せいせい これよりお立ち合い
Sé que aún hay mucho más para mí.
Traducción: kyo2004
Nogasanaide nogasanaide minogasanaide
逃さないで 逃さないで 見逃さないで
Yo voy a verlo, yo voy a verlo, sí voy a verlo.
Corrección: Tidus34
Edición: kyo2004
Sā sā mina kore ichidō ni
さあさあ 皆これ一堂に
Vamos todos juntos una y otra vez.
Kaisanai ze kaisanai ze kisanai ze
会さないぜ 会さないぜ 帰さないぜ
No hay retorno, voy a encontrarlo, voy a encontrarlo.
QC: Tidus34
Atchi itte kotchi itte sotchi itte dō sun no
あっちいって こっちいってそっちいって どうすんの
Voy y vengo, voy y vengo, no sé cómo lo haré.
Muxing: kyo2004
Satto itte matte katte datte ītte sō sun yo
サッと行って舞って勝手だっていいってそうすんよ
Anda, vamos, baila, está bien pelear por lo tuyo.
Yotte rasshai mite rasshai konseiki saidai-kyū no
寄ってらっしゃい見てらっしゃい今世紀最大級の
Ven y echa un vistazo, la reacción más explosiva del milenio.
Kagaku han'nō asobase shihōhappō tonde itte sa
化学反応遊ばせ四方八方飛んで行ってさ
¡Volaremos hacia cada dirección!
Hore hore hore goran are
ほれほれほれご覧あれ
Aquí, aquí, aquí, ven a verlo.
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Mazari atte hikari atte
混ざり合って光合って
¡Ven, únete y brillaremos!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Saikōchō no parēdo o
最高潮のパレードを
Desfile de diversión, ¡wo-o!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Chōjōteki en tte wakatte iru
超常的縁って分かっている
Puede sonar paranormal
Daidan'en wa atari kitte
大団円はあたりきって
Pero la meta ya está cerca
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Mazari atte midare atte
混ざり合って乱れ合って
¡Ven, únete y brillaremos!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Hankō-teki desuparēto o
反抗的デスパレートを
Valiente y alocado, ¡wo-o!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Disukōdo shi tatte waratte iru
ディスコードしたって笑っている
La disonancia me hace gracia,
Sansangogo no hikaridattatte
三々五々の光だったって
3 o 5 luces pude ver,
Bishounen Tanteidan
Shijō saikōna ima o shinjite iru
史上最高な今を信じている
y en mi corazón creo que existe lo mejor
Nandakanda itte kiraijanai
なんだかんだ言って嫌いじゃない
y no sé, pero no está tan ma-a-a-a-al.
[GS Fansub]
Encuentro Secreto
Igual que ayer,
el Sr. Delincuente y el Sr. Piernas Desnudas
intentaron acompañarme de nuevo a casa,
Encuentro Secreto
pero de alguna manera
conseguí quitármelos del camino.
Estaré esperando por mi cuenta,
así que no es necesario que vengas.
Acerca de Lai Fudatsuki
En realidad hay algo que me
gustaría que me devolviera, Srta. Dojima.
Antes, habías tomado algo de dinero
que había dejado caer, ¿correcto?
Eso es en realidad evidencia de un crimen,
así que me gustaría recuperarlo.
Esa es una razón bastante creíble.
Pero estoy segura de que tiene una razón
diferente para querer reunirse conmigo.
Pero necesitaba ir y reunirme con él.
Tenía que ver a Lai Fudatsuki, porque
había algo que tenía que preguntarle.
Tengo "muy buena vista" como "Mayumi la Vidente".
Y es por eso que fui capaz
de ver el asistente de Fudatsuki.
Pero, ¿cómo Fudatsuki era capaz de
apreciar los movimientos de su asistente?
Quizás Lai Fudatsuki tiene
la misma visión que yo.
Si ese fuera el caso, entonces tenía
que ver a Fudatsuki a toda costa.
Encuentro Secreto 2
Lai
Fudatsuki
No, mi visión es bastante común.
Me disculpo por no poder
cumplir tus expectativas.
Estos son unos lentes que hacen
visibles los "trajes invisibles".
Así que era eso.
Tal y como lo dijo el Sr. Delincuente,
sabía que no me encontraría tan a menudo
con alguien con una vista como la mía.
Me disculpo por no poder
cumplir tus expectativas.
Esta bien. Para empezar, mis
expectativas no eran tan altas.
Por cierto, ¿te sirvió
de algo mi consejo?
No puedo decir que
haya hecho un buen uso,
pero evitó que me
avergonzara, así que gracias.
Supon...
...que por casualidad,
33 cuadros diversos fueran encontrados
en el ático del salón de artes de tu escuela.
¿Por qué supones que estarían allí?
Y luego, muy naturalmente,
despreocupadamente...
¿Es eso cierto? Que desafortunado. Después
de todo, no soy apto para ser detective.
Pero la divertida historia que escuché anoche,
¿evolucionó en el secuestro de todos los
estudiantes de una escuela, de la noche a la mañana?
Bueno, si se convirtiera en eso,
la respuesta podría ser algo como
"Lo esencial es invisible a los ojos".
Entonces, si puedo ver todo
tipo de cosas innecesariamente,
¿eso significaría que tendré menos
cosas importantes que otras personas?
Encuentro Secreto 3
Muchas gracias.
Este sobre es muy lindo.
¿Estas recogiendo los billetes de todos
los que repartiste, de esta manera?
Como gerente,
¿lo haces personalmente?
No siempre es así.
Simplemente sentí que recuperar esto de ti,
era algo que debía hacer personalmente.
¿Por qué?
¿Por qué lo crees?
Tenias otra razón para entablar un
encuentro secreto conmigo, ¿verdad?
Como el objetivo principal, por así decirlo.
Es incorrecto.
Um, ¿de verdad no tienes otra agenda?
No.
¿Para nada?
Para nada.
¿Ni una?
Ni una.
Simplemente quería verte.
En verdad no hay otra razón.
Si querías verme, podías
haberme esperado como antes.
No tienes que establecer
un encuentro como este.
Quería establecer un encuentro.
Bueno, de todos modos,
para los inversores como yo,
encontrarme con personas así,
es algo similar a mi trabajo.
Así que me encantaría si te reunieras
conmigo a menudo de esta manera.
Bueno, si me apetece.
Está bien.
Para ser franco, no deberías
haber venido, ni siquiera hoy.
¿No lo pensaste?
Que venir a ver al que se sienta
en la cima de una escuela rival
podría significar una traición para esos chicos.
Aunque para ti,
tal vez sea más fácil hablarle a un enemigo
con el que no necesitas ser amable
en comparación a tus amigos
con los que tienes que ser considerada.
Sin embargo, no somos los únicos que
estamos tras de ti, y tras de tu visión.
En efecto, eso era cierto.
Sin embargo...
No pienso en ellos como amigos
con los que tenga que ser considerada.
Amigos con los que no
tenga que ser considerada.
Que alguien sea considerado
conmigo es lo menos que quiero.
Más que eso, amigos que
se niegan a ser considerados.
Si quiero ir, iré.
Si quiero huir, huiré.
Digo lo que tengo que decir,
y veo a las personas que quiero ver.
Eso es lo que siempre he anhelado.
Les cuento las cosas que puedo ver,
y creo que estoy bien conmigo
misma por ser así enfrente de ellos.
Lo siento mucho.
Si querías amigos que no
necesitas que te consideren,
también podemos ser tus amigos, Srta. Dojima.
Esa es la cuestión. Si te apetece, puedes pasarte
por nuestra escuela en cualquier momento.
Yo y mis orgullosos amigos, el Equipo de Delincuentes
Lindos, siempre te daremos la bienvenida.
Objeto Olvidado - Volviendo a Casa
Siento molestarte mientras te ocultas, pero,
¿puedes acompañarme de vuelta a casa?
Que, ¿te habías dado cuenta?
No, solo pensé que estarías aquí por mí.
¿Dónde está el Sr. Piernas Desnudas?
Está en tu casa.
Entonces, ¿puedes contactarte
con él de inmediato?
Dile, "tu querido amigo está sano y salvo".
Cállate.
Michiru
Fukuroi
Te haré comer una comida tan sabrosa que
morirás por ella. Sera mejor que te prepares.
Es un castigo muy duro.
Así que, ¿de qué hablabas
con el jefe enemigo?
No pude escuchar muy bien el ultimo pedazo.
Eso es un secreto.
¿En qué estabas pensando?
Tuve que sentarme enfrente de mi
casa y ser regañada por tres horas,
Salir a escondidas para encontrarse con el líder de nuestro enemigo.
¿No es suficiente?
así que no tuve tiempo para trabajar
en la tarea que nuestro líder nos dejó,
Que tal sí, por ejemplo, terminaras de nuevo siendo secuestrada,
¿qué hubieras hecho?
y terminó, teniendo que ir a la escuela
al siguiente día sin ningún plan real.
¿Te sientes apenada por esto?
No, no lo estás, ¿no es así?
Asamblea Matutina
Bueno.
Estoy segura de que no tienen
muchas expectativas de alguien como yo.
Oh, ¡aquí estás!
¡Aquí estás, Mayumi Dojima!
Ahora, ¡date prisa y cuéntanos tu teoría!
Ellos tenían altas expectativas de mí.
Muy bien, dejemos que la
Srta. Dojima vaya de primeras por hoy.
Entendido.
Entonces, por favor, préstenme atención.
Con una demostración positiva
y una línea de pensamiento lógica,
la verdad detrás los secuestros
de hace siete años que encontré fue...
¿Qué pasa, Mayumi Dojima?
Tu discurso se ha parado en "la verdad fue..."
Dojima, por cierto, aun no has visto
este cuadro gigante con esa
maravillosa visión tuya, ¿no es así?
Vamos, ¡no te puedes dar
mucho aire, Mayumi Dojima!
¡Así que date prisa y dinos!
¿Qué clase de teoría
dedujiste junto con Fudatsuki?
¿L-Lo sabias, Líder?
¿Quieres decir de como Mayumi Dojima
estaba formando una hermosa reconciliación
con un enemigo al que
previamente nos habíamos enfrentado?
Una hermosa reconciliación.
Por supuesto, porque no fue así,
tuve que convertirlo en algo así.
Tengo que convertirlo en algo hermoso.
Entonces, lo que debo hacer ahora
no es disculparme, ni ser considerada.
Una teoría.
Una teoría como miembro
del Club de Detectives de Chicos Lindos, para estar
a la altura de las expectativas de nuestro líder.
Para ser lindo, para ser
un chico, para ser un detective,
y, para ser un equipo.
Um, ¿alguien sabe cómo
colocar lentes de contacto?
Superponiendo
Y entonces vi la verdad.
La Verdad Hace Siete Años
En realidad, mi visión se vio
disminuida por los lentes de contacto,
y mi "muy buena visión"
se convirtió en "la visión perfecta".
El cuadro para nada fue cambiado.
Había sido pintado por encima.
Este cuadro...
Pintado por encima...
Pero Srta. Dojima, este es
un cuadro bastante grande.
También no debe ser fácil ser repintado.
Eso debería tomar bastante tiempo.
Si una persona estuviera a
cargo de hacer todo ese trabajo...
¿Y si no estuviera sola?
Ese fue el motivo del
secuestro, por así decirlo.
Para llevar a cabo un crimen de gran
envergadura, con un montón de personas.
No lo entiendo.
¿A qué te refieres con
"un montón de personas"?
Lo estudiantes que asistieron a la
Academia Yubiwa en ese entonces.
Son los estudiantes a los que ella, Kowako
Towai, les enseño artes como profesora.
Por lo tanto, el gran secuestro de hace siete
años, fue la última lección de la Prof. Towai.
Creo que la Prof. Towai les
enseño todo lo que pudo
a sus estudiantes a través
de ese proyecto grupal.
La razón de por qué la Prof. Towai desapareció hace siete
años y porque ha estado desaparecida desde ese entonces
podría ser porque ella solo
quería asumir la culpa del crimen.
Ella no quería causarle problemas a
sus estudiantes que trabajaron con ella.
Hermoso.
B-Bueno, aunque no sé si
una teoría como esta, es correcta.
Todo fue correcto.
Confesión
¿Es usted la Prof. Towai?
En efecto.
Soy Kowako Towai.
Kowako
Towai
Antigua profesora, aun activa como
artista, y actualmente una secuestradora.
Esta academia me odia, así que
en realidad no quería venir aquí.
Pero escuché que algunos niños
estaban usando mi salón de artes
que se suponía iba a ser cerrado.
¿Son ustedes?
¡Es correcto! En efecto, somos nosotros,
el Club de Detectives de Chicos Lindos.
Me hacen reír.
Así que, ¿fueron capaces de
resolver el otro misterio?
A diferencia de este gigantesco cuadro a capas,
los otros cuadros eran mi trabajo personal.
En cuanto a eso, tenemos
la respuesta de nuestro artista.
No era que no podías
pintar a los humanos en ellas.
Pintaste a Dios.
La Verdad en el Ático
Aquellos 33 lienzos no tenían
ningún humano pintado en ellos.
Pero podrías reformularlo para decir esto.
El artista pintó una
existencia distinta a la humana.
Aparte de la humana.
La Prof. Towai solo elegía cuadros en los que
se incluían seres humanos como motivación,
y le pidió a esos humanos
que salieran del lienzo.
¿Cuáles fueron las similitudes de los
cuadros que no fueron elegidos?
Sin importar cuan popular fuera, incluso si era
una obra maestra que todo el mundo conocía,
la Prof. Towai no eligió ningún autorretrato
pintado por los propios artistas.
Algunos dicen que la "Mona Lisa"
es un autorretrato pintado
por Leonardo Da Vinci.
Sin importar que tan
poco confiable sea el folclore,
si piensas en los riesgos
que conlleve la posibilidad
de que dicho genio
sea retirado del lienzo,
ella probablemente era incapaz de pintarlo.
Lo que significa, que si
se basó en esos cuadros,
ella tendría que pintarlos tal cual,
y el tema recurrente pierde su significado.
El tema recurrente.
En otras palabras... Fe.
No dibujando a los mismos
artistas como una deidad,
sino, no dibujando a otros seres humanos
que no sean los artistas, ella expresó su fe.
La técnica de "no dibujar
lo que quieres dibujar".
Solo dentro del lienzo que existe
en el corazón de la Prof. Towai,
se han pintado sus formas al mostrar su fe.
Está bien, es suficiente.
Es suficiente. Basta, digo yo.
No pensé que obtuvieras la respuesta correcta.
¿Como te llamas?
Sosaku Yubiwa.
Se llama Sosaku el Artista.
Hay algo que no entiendo.
¿Por qué ocultaste aquellas pinturas encima
del techo del salón de artes hace siete años?
En realidad, por ningún motivo.
No había ningún significado profundo detrás.
Imagine que algún día, cuando ese
salón de artes fuera usado de nuevo,
algunas personas extrañas podrían
encontrar los cuadros que yo había pintado.
Y quería que pensaran, "¿Que son
estas cosas?" cuando lo hicieran.
¿Fuiste tú quien los
encontró, Sosaku Yubiwa?
La que los encontró fue
Mayumi Dojima, Mayumi la Vidente.
Y por cierto, ¿quién eres?
Manabu Sotoin.
Soy Manabu el Esteta.
Actuo como el Presidente del
Club de Detectives de Chicos Lindos.
Creo que es muy maravilloso que una profesora
como usted, estuviera aquí hace siete años.
Y me alegro de haber podido conocerte hoy.
Prof. Towai, sobre su salón de artes...
Como recompensa por resolver el
misterio, ¿puede cedernos ese salón?
El Club de Detectives de Chicos Lindos, se
encargaría de llevar a cabo su hermosa voluntad.
Epílogo
Y así, el Club de Detectives de Chicos Lindos
felizmente reclamó el Salón de Artes de la
Academia Yubiwa como su cuartel general oficial.
Sr. Genio, ¿cuáles eran tus motivaciones
para pintar este arte en el techo?
Vaya, ¿en verdad eres la misma Srta. Dojima
quien hizo esa brillante deducción?
Y varios días después, el arte del
techo del Sr. Genio estaba completo.
El mundo que expresó
eran las 88 constelaciones.
¡Me alegro de que te
haya gustado, Mayumi Dojima!
Es realmente gratificante para
Sosaku, quien pintó todo esto para ti!
¿Para mí?
Si una grandiosa pieza de
arte fuera pintada en el techo,
incluso las personas lúgubres como tú,
pensarían un poco en mirar hacia arriba.
¿Fuiste tan lejos solo por mí?
¿De que estas hablando?
Lo hicimos todos juntos.
Incluso recibimos el permiso de la
antigua propietaria, la Prof. Towai.
¡Mayumi Dojima!
Hasta el momento que mires al real,
¡puedes admirar este hermoso cielo estrellado
a tu antojo, aquí en el Salon de Artes!
Ahora, cuando terminen de beber su
te, ¡todos se prepararan para la fiesta!
¡Celebremos a lo grande, por la
finalización de nuestra gran obra maestra!
Una belleza que simplemente
no se puede dibujar, según dicen.
En ese momento, este
sentimiento que sentí por primera vez
de ser realmente uno de ellos,
y de compartir el mismo escenario...
Tenía muchas ganas de
que alguien me lo dibujara.
El Principio
Welcoming days
Vienen días buenos
Sō sa sekai wa
そうさ世界は
Sí, el mundo es más hermoso
kimi ga negatta yori utsukushī.
君が願ったより美しい
de lo que deseaste.
Arifureta nichijō ni neboke teru hima wa nai yo
ありふれた日常に寝ぼけてる暇はないよ
En la vida cotidiana no tengo tiempo para dormir.
Soko ni wa mada kazoe kirenai
そこにはまだ数えきれない
Aún hay innumerables
misuteriasu
ミステリアス
misterios,
Tatoe don'na sasaina nayami datte
たとえどんな些細な悩みだって
No importa cuán ridículos sean,
Uchiakete
打ち明けて
confiesa tus miedos.
Sore ga mirai o hiraku kagi sa
それが未来を開く鍵さ
Ese es el futuro, la llave para abrir
Ichi go o jinsei
一伍を人生
la vida una vez
Yume wa wagamama kurai ga ī
夢はわがままくらいがいい
Está bien ser complaciente con tus sueños
Sō sa, shōnen no hitomi
そうさ、少年の瞳
Así es, ojos de niño,
Kokoro de ima o mitsumeyou!
心で今を見つめよう！
miremos al presente con el corazón.
Sā oide
さあおいで
Vamos,
Owari no nai kirameki o sagasu hibi e
終わりのないキラメキを探す日々へ
no hay fin, para los días de buscar el brillo
Kinō mo made no kage ni sayonara o tsugeyo
昨日もまでの影にさよならを告げよ
en la oscuridad que había hasta ayer. Dí adiós.
Welcoming days
Vienen días buenos.
Don'na toki mo kimirashi-sa o ichiban ni
どんな時も君らしさを一番に
En todo momento, tu identidad tiene prioridad.
Yume mitai ga kiseki
夢みたいが奇跡
Un milagro en mi pecho,
mugen no kanō Seshin shite
無限の可能世親して
posibilidades infinitas.