1. Se lindo.
2. Se un chico.
3. Se un detective.
Reglas del Club de Detectives de Chicos Lindos
En este episodio, les traemos a ustedes,
una historia sobre una elección.
Tema de Hoy
La Elección del Próximo Presidente del Consejo Estudiantil
Es la elección para elegir al próximo
presidente del consejo estudiantil.
Por supuesto, digo presidente del consejo estudiantil,
pero lo que se lleva a cabo básicamente es un amaño.
No hay duda de que la actual
vicepresidente Wana Naganawa
seguiría los pasos del actual presidente
y ascendería al rol de presidente.
Así que, como representante
de los estudiantes inconscientes,
Sinceramente, no tenía casi
ningún interés en estas elecciones.
No se equivoquen...
Tema de Hoy
La Elección del Próximo Presidente del Consejo Estudiantil
No se equivoquen que
su servidor, alguien como yo,
alguien tan humilde
como yo, alguien de mi nivel,
que podría...
En otras palabras, para mí, convertirme en candidato
para presidente del próximo consejo estudiantil...
La Melancolía
del Presidente
del Consejo Estudiantil
Esto sencillamente es lo peor.
¿Qué? Estaba pensando que
no has aparecido en un tiempo,
y cuando lo haces, estas de mal humor,
Sr. Presidente del Consejo Estudiantil.
Esta vez, en verdad estoy
al límite de mi juicio.
No lo entiendo. La campaña
electoral va bien, ¿verdad?
Básicamente, ya has terminado
de asegurar tus votos, ¿no es así?
Si. Tenía más o menos asegurados
los votos fuera de tu grupo, Michiru.
Lo sé, ¿verdad? La voz de la
minoría no será escuchada.
Tampoco hay otros candidatos notables
de mencionar aparte de Naganawa.
Si. Y sobre la Srta. Naganawa...
Ella tuvo un accidente de tránsito el otro
día y actualmente está hospitalizada.
Seisei kore yori o tachiai
せいせい これよりお立ち合い
Sé que aún hay mucho más para mí.
Traducción: kyo2004
Nogasanaide nogasanaide minogasanaide
逃さないで 逃さないで 見逃さないで
Yo voy a verlo, yo voy a verlo, sí voy a verlo.
Corrección: Tidus34
Edición: kyo2004
Sā sā mina kore ichidō ni
さあさあ 皆これ一堂に
Vamos todos juntos una y otra vez.
Kaisanai ze kaisanai ze kisanai ze
会さないぜ 会さないぜ 帰さないぜ
No hay retorno, voy a encontrarlo, voy a encontrarlo.
QC: Tidus34
Atchi itte kotchi itte sotchi itte dō sun no
あっちいって こっちいってそっちいって どうすんの
Voy y vengo, voy y vengo, no sé cómo lo haré.
Muxing: kyo2004
Satto itte matte katte datte ītte sō sun yo
サッと行って舞って勝手だっていいってそうすんよ
Anda, vamos, baila, está bien pelear por lo tuyo.
Yotte rasshai mite rasshai konseiki saidai-kyū no
寄ってらっしゃい見てらっしゃい今世紀最大級の
Ven y echa un vistazo, la reacción más explosiva del milenio.
Kagaku han'nō asobase shihōhappō tonde itte sa
化学反応遊ばせ四方八方飛んで行ってさ
¡Volaremos hacia cada dirección!
Hore hore hore goran are
ほれほれほれご覧あれ
Aquí, aquí, aquí, ven a verlo.
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Mazari atte hikari atte
混ざり合って光合って
¡Ven, únete y brillaremos!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Saikōchō no parēdo o
最高潮のパレードを
Desfile de diversión, ¡wo-o!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Chōjōteki en tte wakatte iru
超常的縁って分かっている
Puede sonar paranormal
Daidan'en wa atari kitte
大団円はあたりきって
Pero la meta ya está cerca
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Mazari atte midare atte
混ざり合って乱れ合って
¡Ven, únete y brillaremos!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Hankō-teki desuparēto o
反抗的デスパレートを
Valiente y alocado, ¡wo-o!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Disukōdo shi tatte waratte iru
ディスコードしたって笑っている
La disonancia me hace gracia,
Sansangogo no hikaridattatte
三々五々の光だったって
3 o 5 luces pude ver,
Bishounen Tanteidan
Shijō saikōna ima o shinjite iru
史上最高な今を信じている
y en mi corazón creo que existe lo mejor
Nandakanda itte kiraijanai
なんだかんだ言って嫌いじゃない
y no sé, pero no está tan ma-a-a-a-al.
[GS Fansub]
Wana Naganawa
Wana Naganawa.
2do Año - Grupo A
Segundo año. Grupo A.
Número de Estudiante... Eso, no lo sé.
De todas formas, ella es la vicepresidente del
Departamento Ejecutivo del Consejo Estudiantil,
y su apodo es la Reina de las Nieves.
En el buen sentido.
Ella no está en ninguna condición crítica.
Después de que se quede un mes en el
hospital, debería volver a la normalidad,
y poder retomar su trabajo académico.
¿Hospital? ¿Un mes?
¿Eh? Entonces, ¿qué hará ella con las elecciones?
Eso es lo que hace que esto sea lo peor.
La Srta. Naganawa debe
retirar su candidatura.
Si la Srta. Naganawa es incapaz de ser candidata,
eso significa que habrá un cambio de gobierno.
Y eso es lo peor de todo.
Pero, ¿eso no es...
...algo que no se puede evitar?
Mayumi.
Este lolicon no está lamentando el
hecho de que vaya a perder el poder.
Se está lamentando que alguien más se
convertirá en presidente del consejo estudiantil.
¿A qué viene eso?
¿Qué diferencia hay?
Básicamente, si alguien que no sea Naganawa,
quien ha estado asistiendo a Nagahiro, se
convierte en presidente del consejo estudiantil,
no hay forma de que dicha persona pueda estar
en igualdad de condiciones con la academia.
Ah, ya veo, a eso te refieres.
La Academia Yubiwa valoraba
en su día la libertad y la individualidad,
pero con cada nuevo año,
ellos priorizaron la eficiencia,
y apretaron las riendas a sus estudiantes.
Las personas que recogían las opiniones de
los estudiantes en contra de dicho movimiento
era el actual Departamento
Ejecutivo del Consejo Estudiantil,
en otras palabras, el gobierno de Sakiguchi.
Para el Sr. Senpai, por supuesto, tal estructura
seria la deseada después de su retiro.
Para mantener el equilibrio intacto
entre la academia y sus estudiantes.
Es por eso que probablemente
decidió respaldar a la vicepresidenta,
pero esos planes trágicamente se
desmoronaron debido a un accidente de tránsito.
Esto es lo peor.
Si. La Srta. Naganawa también
está deprimida por esto.
Está más deprimida por
tener que retirarse de la contienda
que por el accidente en sí.
¿Por qué no otro miembro del
Departamento Ejecutivo del Consejo
Estudiantil se convierte en candidato?
En caso de necesidad, probablemente es lo que
tendría que hacer, pero no puedo obligarlos a hacerlo.
¿Obligarlos?
¿No son los miembros del Departamento Ejecutivo
completamente obedientes a tus ordenes?
Tu forma de hablar.
Es precisamente por eso que
no puedo obligarlos, Srta. Mayumi.
Si se convierten en candidatos a la presidencia
del consejo estudiantil para continuar mi postura,
y se involucran de nuevo en un accidente
de tránsito, me avergonzaría demasiado.
¿Si se involucran de nuevo
en un accidente de tránsito?
De nuevo
¿"De nuevo"?
Vamos.
Eso lo hace sonar como si Naganawa
tuvo en un accidente de
tránsito porque se convirtió
en candidata para la próxima
presidencia del consejo estudiantil.
¿Puede pasar algo así?
Accidente de Transito en la Colina D
¿Quién era el conductor del auto
que atropelló a Naganawa?
Fue un atropello con fuga.
El culpable aún no ha sido detenido.
Atropello con fuga...
¿No hay testigos?
Desafortunadamente, fue un
accidente de tránsito en la Colina D.
Colina D.
Academia Yubiwa
Una de las cuatro colinas que rodean
el sector en rojo de la Academia Yubiwa.
Academia Yubiwa
Colina A
Es la Colina D de "Colina A,
Colina B, Colina C y Colina D".
Academia Yubiwa
Colina A
Colina B
Academia Yubiwa
Colina A
Colina B
Academia Yubiwa
Colina A
Colina B
Academia Yubiwa
Colina A
Colina B
Colina C
Academia Yubiwa
Colina A
Colina B
Colina C
Academia Yubiwa
Colina A
Colina B
Colina C
Academia Yubiwa
Colina A
Colina B
Colina C
Colina D
Academia Yubiwa
Colina A
Colina B
Colina C
Colina D
Academia Yubiwa
Colina A
Colina B
Colina C
Colina D
Las letras están en orden de tráfico,
siendo la Colina A la más concurrida.
Colina D
Es decir, la Colina D es
la menos popular por aquí.
Colina D
Oh, pero como víctima, Naganawa
podría recordar algo, ¿verdad?
Desafortunadamente, ella no
recuerda mucho del accidente en sí.
En todo caso, mientras ese
peligro sea un realidad,
él es incapaz de encontrar con
facilidad un reemplazo para Naganawa.
Pero, ¿estás de acuerdo
con esto, Sr. Senpai?
Eso es básicamente ceder a
los trucos sucios del enemigo.
¿Enemigo? Bueno, eso es
solo si existiera tal bando.
No deberías ceder a esas amenazas.
Estoy segura de que los miembros
del Departamento Ejecutivo...
...declararan su candidatura sin
pensar dos veces en los peligros.
Si fuera yo, ¡lo haría sin duda alguna!
Esto es lo que llama,
actuar según tus emociones.
Definitivamente había pensado
que dirías eso, Srta. Mayumi.
Es por eso Mayumi, que me
gustaría exponerle mi caso.
Como una misión para el Club de Detectives de
Chicos Lindos, de parte del vicepresidente del club...
¿Y ahora qué?
Infiltración en la Candidatura
No, no, no, no, ¡no puedo hacerlo!
¡Entiendo tu sentimiento de
querer confiar a tu subalterno
en quien tienes plena seguridad!
Oh no, tú eres el único subalterno en
quien se me ocurre que no
me importaría que lo atropellaran.
Cierto, si fuera Mayumi, y ella termina
siendo atropellada por alguna conspiración,
eso sería el mejor resultado a su manera.
Atropellenme
de una vez
Es muy raro cuando puedes decirle a
alguien que no te importa que lo atropellen.
No, pero para empezar,
no deberías atropellar a nadie.
Pero desde un punto de vista
más práctico, no creo que lo logre.
Aun si fuera una candidata,
realmente ¿quién votaría por mí?
No te preocupes por eso.
Yo oficialmente te respaldaré.
El Sr. Delincuente debería postularse.
Tiene el apoyo como El Jefe, ¿verdad?
Digamos que Nagahiro fuera
a apoyarme. ¿Quién se lo va a creer?
Oh, ya veo.
Entonces, bueno, ¿qué tal el
Sr. Piernas Desnudas o el Sr. Genio?
Dicho esto, tuve que admitir también
que ambos serian poco razonables.
En primer lugar, los miembros del
Club de Detectives de Chicos Lindos
no se relacionan por fuera del salón de artes.
Oh, es verdad.
Nuestro líder...
No es nada.
Me van a atropellar.
Así que, por favor asegúrense de encontrar quien
es el culpable, el conductor fugitivo de la Colina D.
No te atropellarán.
Te protegeremos adecuadamente.
1.Ha
Y así, actualmente hay dos misiones para
el Club de Detectives de Chicos Lindos.
2.De
Hacerme ganar...
...y descifrar quién fue el
conductor fugitivo en la Colina D.
A la mañana
siguiente
A la mañana siguiente...
Estrategia                                  Electoral
ja
¡Escuché la historia, Mayumi Dojima!
¿Hasta dónde llega tu
abnegación y tu hermoso espíritu?
Deja de abrazarme.
Como parte del grupo físico, ¿me le
pego a Mayumi y soy su guardaespaldas?
Deja de pegarte a mí en la vida real.
Y no podemos dejar que la policía determine
quien es el conductor fugitivo, ¿verdad?
¡Ya veo! Así que determinar
el culpable también es una misión.
¡Te dejaré la deducción
en tus manos, Michiru!
Y yo me encargaré de la
estrategia electoral. ¿No es así, Líder?
Si.
Tienes razón. Desde hoy, el travestismo
de Mayumi debería ser hecho Sosaku.
Visualicemos la belleza interior de Mayumi
para que todos puedan verla por si mismos.
Eso resume más o menos como
vamos a repartir nuestros roles.
Asi que, ¿en qué punto
nos encontramos, Nagahiro?
Analizándolo realísticamente, ¿nuestra chica
lúgubre tiene alguna oportunidad de ganar?
Existe la posibilidad de ganar.
Sin embargo, supongo que será
una contienda bastante reñida.
¿Tiene rivales?
Analizando la situación hasta ahora,
creo que el oponente más poderoso
es Yokuya de segundo año, grupo B.
¿Grupo B?
2do Año - Grupo B
Ese es el grupo en donde estoy.
Pero, ¿había ahí un chico llamado "Yokuya"?
De alguna manera se siente mal que un estudiante que
carecía de presencia sea el actual candidato en punta.
Si. También he investigado un poco,
pero no parece ser un
estudiante especialmente extraño.
Si tuviera que decir algo, su personalidad
es su falta de personalidad.
Parece que tampoco esté haciendo
nada para su campaña electoral.
Quizás esté haciendo algo.
Él ahora es el candidato en punta
porque Naganawa fue hospitalizada.
Sospecha
Eso significa que de alguna manera, él es el
que más ganó con el accidente en la Colina D.
Sospecha
Bueno, no estoy diciendo que este tipo Yokuya
sea el conductor fugitivo de la Colina D.
Si en realidad decides que quieres
seguir adelante con un atropello,
tienes que conseguir un auto.
Es como dice la Srta. Mayumi.
No creo que Yokuya, un estudiante de
secundaria, sería capaz de conseguir un auto.
Sin embargo...
Si un estudiante como él se convirtiera
en presidente del consejo estudiantil,
existe la posibilidad de que sea
conveniente para cierto bando.
Esa idea debe ser considerada.
Aunque supongas que fue
la campaña electoral de Yokuya,
¿crees que alguien más
actuó en consecuencia?
No lo pienses demasiado.
Las sospechas que se convierten
en miedo, es lo peor que puede pasar.
La posibilidad de que todo sea
un malentendido es la más alta.
¿Terminaron toda la charla complicada?
Entonces, ¡comencemos
con nuestras actividades!
Aparentemente, él no puede escuchar
ninguna discusión que no sea hermosa.
¡Hoy, seremos lindos, seremos
chicos y seremos detectives!
Y seremos el mejor equipo.
Incluso en la peor situación,
tenemos que ser el mejor equipo.
Parece que el nombre completo
de mi rival es Kinshiro Yokuya.
Deberes de Aula
Mayumi
Dojima
Kinshiro
Yokuya
Lo había olvidado por completo.
No solo su nombre, sino
también su apellido, o más bien
que se sentaba al lado mío.
¿En serio?
Así que, ¿eres mi rival?
Bueno, no hay problema.
Será muy conveniente para observarte.
¡Lo siento!
¡Olvidé mi libro de texto!
Yokuya, ¿te importaría si veo el tuyo?
¡Yay!
Aqui tienes.
Um, así que tu...
¿Como te llamas?
D-Dojima.
¿Eh? Esa voz, ¿puede ser
que seas una chica?
Bueno, sí.
Oh, ya veo.
S-Si.
Gusto en conocerte.
Su cabello parece ligeramente
decolorado y de corte corto.
Lleva bien su uniforme.
Sin embargo, lleva su corbata un poco floja.
En general, su aspecto no es
desaliñado, pero tampoco es fastidioso.
Es como si tuviera personalidad, pero no la tiene.
Su imagen es la de un estudiante de secundaria.
Podrías decir que él es un collage
de "así es un chico de secundaria".
No es que carezca de personalidad,
pero su personalidad carece de ella.
Su falta de rasgos es su rasgo.
Su rasgo es la falta de rasgos
y nada llama la atención.
¿Por qué alguien que carece de individualidad,
o más bien no individualista como Yokuya,
decidió ser un candidato para la elección
de presidente del consejo estudiantil?
Además, cuando él anunció por primera vez su
candidatura, era casi seguramente una lucha perdida.
A pesar de la situación, está
haciendo su candidatura con valentía.
Me hace sentir que Yokuya
tiene algún tipo de objetivo.
Está bien si eso se convierte
en una gran ambición,
o en un deseo de querer convertirse
en presidente del consejo estudiantil
para que pueda pasar un
buen rato siendo mimado.
Pero parece que tiene
una circunstancia excepcional.
Pero...
Tal característica anormal, o individualismo único,
para bien o para mal, no se sintió en absoluto
del chico que estaba sentado al lado mío.
¿Que pasa exactamente con este chico?
No, no está bien.
Al convertirme en un miembro del
Club de Detectives de Chicos Lindos,
me había deleitado con la sensación de que
me había convertido en una persona especial,
y de alguna manera, había estado despreciando a los
que llamarías "estudiantes de secundaria normales".
Esto es un gran problema.
En efecto, parece ser un chico de secundaria.
Pero por supuesto que lo haría
si es un chico de secundaria.
Fue entonces cuando tuve una idea.
No tengo que hacer un esfuerzo
en anunciar mi candidatura.
Y el Sr. Senpai no tiene que esforzarse en apoyar
a un candidato que ocupe el lugar de Naganawa.
Si Yokuya es elegido, o quienquiera que sea,
podría convencerse justo después de las elecciones,
¿no se solucionaría todo pacíficamente?
Para hacer eso, sentí que sería mejor para
mi en este momento interactuar con Yokuya
como medida preliminar, como miembro
del Club de Detectives de Chicos Lindos.
Así que después de que termine la clase, como
agradecimiento por dejarme ver el libro de texto,
pensé en invitarlo a comer.
Pero...
Tuve dudas justo antes de hacerlo.
De alguna manera...
...tuve un mal presentimiento.
Seiten no hekireki jiken wa rimitto
青天の霹靂　事件はリミット
Como un tronido durante el resplandor de un grandioso día
Taikutsu shita hibi somekaeru
退屈した日々　染め替える
Inyectaremos un poco de intriga a tu aburrimiento
Yūshū o azamuku fikushon
有終を欺くフィクション
Deslumbrando al público con un gran espectáculo.
Bokura kara wa hikari sae nigesasenai
僕らからは　光さえ　逃げさせない
No dejaremos que un solo rayo de luz escape de nuestro alcance.
Ifu no meikyū de
畏怖の迷宮で
Si te atascas en un laberinto,
chūcho wa kinmotsu sa
躊躇は禁物さ
la vacilación será tu error fatal.
Suiri to wa sou
推理とは　そう
El razonamiento tiene un proceso,
Daitan sa ga kagi
大胆さが鍵
las suposiciones audaces son cruciales
darou
だろう
Oh, si.
Isshun to ichi byō umareyuku
一瞬と一秒　生まれゆく
Cada segundo en un momento se forman nuevas facetas.
Dorama karuma nogasuna
ドラマ　カルマ　逃すな
No te dejes desgarrar por el drama ni te dejes llevar por el karma.
Dare ga doko de nani o nashita
誰がどこで何を成した
¿Quién no, dónde no, qué hicieron?
Gisou ni nando tamesarete mo
偽装に何度試されても
Insistiendo en el engaño desde todos y cada uno de los ángulos
Utsukushiku ne
美しくね
Verdaderamente hermoso.
Tantei o oyobi no you sa
探偵をお呼びのようさ
Con estos detectives en el escenario,
Fukashigi e to sa a fujichaku o
不可思議へとさあ不時着を
nos estrellaremos en ese lugar inexplicable.
Nandai o nozonderu gojisei
難題を望んでるご時世
Los casos irresolubles abundan en nuestro tiempo
Oatsurae muki semaru misuterī
おあつらえむき 迫るミステリー
Nos gusta que sea así, vivimos para el misterio.
Oshiminai keī de subete himo tokou
惜しみない経緯で　全て紐解こう
Con la mayor facilidad descifraremos cada caso.
Kakusareteta tsuki no uragawa mo
隠されてた月の裏側も
Incluso destaparemos el lado oscuro de la luna,
Dinā ni maniau you ni
ディナーに間に合うように
y estaremos en casa a la hora de la cena.
Futatsu to nai suiri o goran ni ireyou
二つとない　推理をご覧にいれよう
Así que prepárate para las mayores deducciones que jamás hayas visto
Bueno, Mayumi, creo que hay que
hacerle caso a los instintos como esos.
Hubo muchos momentos en los que
pensé, "¿Eh? ¿Estos tipos son secuestradores?"
Y al final terminaron siendo secuestradores.
Creo que es extraño que
haya sucedido varias veces.
Por cierto, me pregunto cuál era el
estado cuando Naganawa fue atropellada.
Escuché que ella no lo recordaba con claridad.
Michiru ya lo ha investigado.
Cuando todo esté dicho y hecho,
él es el más apto para ser detective.
Wana estaba hablando con una
de sus amigas en su celular
cuando cruzó el paso peatonal y un auto
que se saltó el semáforo en rojo la atropello.
El accidente no tuvo ningún testigo ocular,
pero como lo dices, hubo un testigo auditivo.
Pero si es a través de un celular,
no hay forma de averiguar cosas
como el modelo del auto, su matrícula,
o la apariencia del conductor.
También soy reacia a dejarle todo lo relacionado con la investigación al Sr. Delincuente.
Oye, Sr. Piernas Desnudas,
¿podemos tomar un desvió?
Colina D, la ubicación del problema, es
una calle cuesta arriba de un solo sentido.
Vamos, ¿por qué vinieron aquí?
Es peligroso.
Deberías ir directo a casa.
Bueno, como puedes ver, la Colina D es
impopular, ¡así que no debería haber problemas!
Desafortunadamente, fue un esfuerzo inútil.
Busqué por toda esta zona,
pero no pude averiguar nada.
Así que Wana fue atropellada cuando cruzaba este
paso peatonal mientras hablaba por teléfono, ¿verdad?
Entonces, ¿imagino que ella habrá
caído en algún lugar por aquí?
O por aquí, tal vez.
No es como si hubiera una
línea dibujada con tiza,
o rastros de sangre en cualquier
lugar, así que no puedo asegurarlo.
Sin embargo, si ella fue atropellada
por un auto, ¿no saldría volando?
Si salió volando y se golpeó contra el asfalto,
Wana no estaría a salvo en absoluto.
¿Quizás el accidente fue algo
donde el pie está en el freno
y el impacto solo fue un golpe?
Entonces, al menos,
¿no había intención de matar?
Así que en realidad solo era para asustarla,
y no había intención de atropellarla,
¿pero la embarraron y terminaron golpeándola?
¿Oye, Líder?
¿Presidente?
Ciclistas,
¡reduzcan
su
velocidad.
Ciclistas,
¡reduzcan
su
velocidad.
Ahí estas, Líder.
¡Oh, Mayumi!
Si también has venido aquí, ¡entonces eso
significa que estabas pensando lo mismo que yo!
Estaba pensando que debería verificar en que
dirección fue el auto después de atropellarla.
En qué dirección fue...
En otras palabras, a donde se fue corriendo.
Ya que esta es una calle de un solo sentido,
digamos que fue derecho y subió todo el
camino hasta la intersección con este bulevar.
Entonces, ¿giró a la izquierda o a la derecha?
No, esas no son las únicas opciones.
Es el culpable de un atropellamiento,
así que podría cometer una violación de transito del
tipo de ir en contravía en una calle de un solo sentido.
Excepto Bicicletas
Prohibido el Paso
Ciclistas,
¡reduzcan
su
velocidad.
Ciclistas,
¡reduzcan
su
velocidad.
Si, tienes razón.
Ni siquiera pensé en ir en contravía
en una calle de un solo sentido.
¡Como lo esperaba de ti, Mayumi!
Bueno, um, esto no es lo que
puedas llamar una deducción.
Desafortunadamente, no soy un
experto. Lo que tengo es solo estética.
Nuestro líder soltó su habitual frase.
Pero en este caso, tal vez lo que le
faltaba no era experticia, sino malicia.
Él naturalmente pensó que
incluso un conductor fugitivo
quien se saltara un semáforo en
rojo, siguiera las señales de tránsito.
Para este caso, no puedo
esperar un hermoso misterio
ni una hermosa respuesta que
tocara la fibra de nuestro líder.
Y ahí fue cuando de repente me di cuenta.
La razón por la cual el Sr. Senpai
estaba tratando de mantener el estilo de la escuela
en su "status quo" incluso después de su graduación.
Aunque eso signifique, de todas las cosas,
designar mi despreciable ser como su sucesor.
La razón por la cual él
pacientemente y tenazmente
esta continuando negociando con
la academia que busca la eficiencia.
Probablemente sea para cuando nuestro líder,
que actualmente está en quinto grado,
pueda tener la más mínima
libertad e individualidad...
...cuando entre a la secundaria.
Episodio 10
El Chico Lindo en la Colina D
Parte 1