Las Observaciones del Cliente y sus Opiniones
Sotoin dijo que mi sueño era hermoso.
¿Hermoso? No quería que tales bellas
palabras adornaran mi tormento.
Mayumi Doujima: Astronauta
Astronauta.
Mi tormento y mis sueños, no son una
herramienta para que pases tu tiempo.
Pero esos no eran mis verdaderos sentimientos.
No solo me burlé de mi propio sueño,
incluso pienso que es desagradable.
Sé que aún hay mucho más para mí.
Seisei kore yori o tachiai
せいせい これよりお立ち合い
Traducción: kyo2004
Yo voy a verlo, yo voy a verlo, sí voy a verlo.
Nogasanaide nogasanaide minogasanaide
逃さないで 逃さないで 見逃さないで
Corrección: Tidus34
Edición: kyo2004
Vamos todos juntos una y otra vez.
Sā sā mina kore ichidō ni
さあさあ 皆これ一堂に
No hay retorno, voy a encontrarlo, voy a encontrarlo.
Kaisanai ze kaisanai ze kisanai ze
会さないぜ 会さないぜ 帰さないぜ
QC: Tidus34
Voy y vengo, voy y vengo, no sé cómo lo haré.
Atchi itte kotchi itte sotchi itte dō sun no
あっちいって こっちいってそっちいって どうすんの
Muxing: kyo2004
Anda, vamos, baila, está bien pelear por lo tuyo.
Satto itte matte katte datte ītte sō sun yo
サッと行って舞って勝手だっていいってそうすんよ
Ven y echa un vistazo, la reacción más explosiva del milenio.
Yotte rasshai mite rasshai konseiki saidai-kyū no
寄ってらっしゃい見てらっしゃい今世紀最大級の
¡Volaremos hacia cada dirección!
Kagaku han'nō asobase shihōhappō tonde itte sa
化学反応遊ばせ四方八方飛んで行ってさ
Aquí, aquí, aquí, ven a verlo.
Hore hore hore goran are
ほれほれほれご覧あれ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Ven, únete y brillaremos!
Mazari atte hikari atte
混ざり合って光合って
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
Desfile de diversión, ¡wo-o!
Saikōchō no parēdo o
最高潮のパレードを
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
Puede sonar paranormal
Chōjōteki en tte wakatte iru
超常的縁って分かっている
Pero la meta ya está cerca
Daidan'en wa atari kitte
大団円はあたりきって
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Ven, únete y brillaremos!
Mazari atte midare atte
混ざり合って乱れ合って
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
Valiente y alocado, ¡wo-o!
Hankō-teki desuparēto o
反抗的デスパレートを
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
La disonancia me hace gracia,
Disukōdo shi tatte waratte iru
ディスコードしたって笑っている
3 o 5 luces pude ver,
Sansangogo no hikaridattatte
三々五々の光だったって
Bishounen Tanteidan
y en mi corazón creo que existe lo mejor
Shijō saikōna ima o shinjite iru
史上最高な今を信じている
y no sé, pero no está tan ma-a-a-a-al.
Nandakanda itte kiraijanai
なんだかんだ言って嫌いじゃない
[GS Fansub]
Con el Amanecer
Saludé la mañana de mi cumpleaños
N° 14 sin poder encontrar nada.
Era la mañana de mi promesa.
Se me había acabado el tiempo.
Debo decir, ¡que aún es prematuro para rendirme!
¿Qué quieres decir con eso, Líder?
La promesa que le hiciste a tus padres fue
"hasta que cumplas 14 años", ¿no fue así?
Manabu
Sotoin
¿Cuál fue la hora exacta de tu nacimiento?
Mayumi
Dojima
¿H-Hora de mi nacimiento?
Um... Creo que fue en algún momento de la tarde.
Espera, no me digas que...
Si, eso es exactamente lo que quiero decir.
En otras palabras, ¡aún tenemos
tiempo de sobra hasta el atardecer!
Sabes, quizás sea cierto, pero...
...puedo entender si fuera hasta la noche,
pero estamos hablando del atardecer.
No lo entiendes, Mayumi Dojima.
Aun durante el día,
puedes observar los cuerpos celestes
tales como el Sol y la Luna.
Bueno si, por supuesto, si estamos
hablando del Sol o la Luna.
Ya veo.
Nagahiro
Sakiguchi
Michiru
Fukuroi
No es posible que estés pensando
en traer una opinión estúpida.
No, Michiru. Eso fue simplemente una
opinión dada por una persona estúpida,
así que no es, en lo más mínimo,
una opinión estúpida.
Hyota
Ashikaga
¿Qué quieres decir, Nagahiro?
Bueno, ha nacido una nueva teoría.
Hay algo que me gustaría investigar.
Srta. Dojima.
En cualquier caso, cuando vuelvas a casa,
usa por favor el argumento que
nuestro líder te dio a tus padres.
¿Y podrías venir nuevamente al
Salón de Artes después de clases?
Quizás podamos darte una buena noticia.
No te hagas demasiadas ilusiones, Dojima.
Él pueda que parezca decente entre nosotros,
Pero tiene un Complejo de Lolita y está
saliendo con una chica de primer grado.
No hay que temer.
Si pones de lado su Complejo de Lolita,
Nagahiro es un buen chico, el cual
es difícil de conseguir hoy en día.
Oh no.
Esa es una característica que sin importar cuan preciso...
Lolicon
...sea usado un procedimiento quirúrgico, es imposible de quitar.
Ahem.
Ella no es mi pareja, sino mi prometida.
Una que mis padres arreglaron sin decirme.
Capitán, eres plenamente consciente de ello.
Sin embargo...
Cuando él te dice que no te hagas demasiadas ilusiones,
quizás eso sea verdad.
Observaciones y Seguimiento
Dojima
Fui capaz de convencer fácilmente a mis padres.
La fecha límite de nuestra promesa
fue extendida hasta el atardecer de hoy.
Olvide mis gafas.
Estoy jodida.
Lo vi.
De todos modos, tengo que
apresurarme a ir a la escuela.
Pero tampoco puedo caminar demasiado rápido.
¿Dos personas?
Y la persona que está detrás mío serian tres.
Vaya, en verdad soy popular, ¿eh?
¡Ahh, rápido, rápido, rápido!
No lo entiendo.
¡Ni siquiera tengo el tiempo para reflexionarlo!
¿Qué demonios está pasando?
¡Sube!
Montando Bicicleta Entre Dos
¡No me sueltes!
"Hyota el Adonis".
Él no es solo una belleza superficial, ¿eh?
Sabotaje
Así que, ¿cómo te fue, Dojima?
¿Fuiste capaz de convencer a tus estrictos padres?
Los convencí, o más bien...
Bueno, ellos me dieron una oportunidad más.
Ya veo, ya veo.
Dojima, eres una buena chica.
Buena chica, ¿qué quieres decir?
Bueno, si fuera yo, nunca
mantendría una promesa como esa.
Tienes razón. Es algo reciente,
pero mis padres se divorciaron.
Y cuando lo hicieron,
muchas personas les dijeron que se sentían
apenadas por el chico a causa del divorcio.
Esa es una frase que las personas piensan...
...debido a que desprecian a los
hijos de padres solteros, ¿correcto?
Lo entiendo si dijeran que el niño
tiene inconvenientes por un divorcio.
De todos modos, cuando ellos trataban
de tomar una decisión importante,
no quería que me usaran como excusa.
Así que Dojima, si vas a renunciar a tu sueño,
tu misma debes darte por vencida,
o me sentiría mal por tu Padre y Madre.
Oh. No un "Me daría pena" sino,
"es un inconveniente", ¿de acuerdo?
Para empezar, no lo entiendo.
¿Por qué tu Mama y tu Papa se oponen a tu
sueño de convertirte en una astronauta?
¿Puede ser que...
...eso tenga algo que ver...
...con cómo te enfureces cuando
alguien habla sobre tus ojos?
Eso no tiene nada que ver.
Para nada.
Reuniéndose
Esto y aquello no están relacionados.
¿Estas bien?
Perfecto.
¿Que parte de que una chica de secundaria
sea perseguida por adultos es "perfecto"?
E-Estoy bien.
Es decir, Hyota me salvó tranquilamente.
No, eso estuvo cerca.
Por favor, prepárame algo de té.
Te has vuelto demasiado descarada.
Aunque, está bien.
¿Alguien más quiere algo de tomar?
Tienes razón, no veo señales de nuestro líder.
Oh, nuestro líder, a diferencia de
nosotros los miembros, es un Kogoro.
Aparecerá después de clases.
Kogoro
¿Dijiste Kogoro?
¿Kogoro
Akechi?
Si. Así que, por favor, espéranos
hasta después de clases.
Nuevamente di un recuento de los
eventos de esta mañana a todos.
Ya veo.
Parece que ese mala corazonada que no
quería que fuera cierta, se ha hecho realidad.
Nagahiro. ¿Sabías desde
un principio que esto podría pasar?
Aunque, no esperaba que los
eventos se desarrollaran tan rápido.
No parecía que esto fuera peligroso,
hasta después que empecé la investigación.
Mientras investigaba los sucesos
de diez años atrás con Sosaku,
una verdad estremecedora salió a la luz.
¿Una verdad estremecedora?
Si.
Me gustaría darles una explicación al respecto.
Escuchen, por favor.
La Solución del Misterio del Vicepresidente
Damas y caballeros, ¡les solicito su atención!
Como nuestro líder ha mencionado,
esta es una hermosa solicitud.
Como un chico, no puedo evitar sentir
una chispa de alegría en mi corazón.
De encontrar una estrella por
tu cuenta, e incluso nombrarla.
Una estrella solo para ti, y para nadie más.
Y si puedes nombrarla hacia la persona que amas,
no puede haber otro deseo tan atesorado.
No, esto no tiene que ver con
mi novia de primer grado.
Por favor, quédate callado, Hyota.
En otras palabras, lo que quiero decir es esto
la hermosa solicitud de buscar una estrella
siempre ha sido un eterno deseo de la humanidad.
El universo está bajo constante vigilancia.
Siempre es observado.
Y aun con su observación,
la estrella en cuestión, no ha sido
encontrada en los últimos diez años.
¿Qué quiere decir esto?
Si Michiru, si fuéramos a hacer
una deducción ordinaria,
podríamos decir que desde un
principio, la estrella nunca existió,
que fue simplemente un malentendido de parte de...
...la Srta. Doyima de cuatro años.
Sin embargo, si nuestro líder estuviera presente,
él rechazaría con razón tal deducción,
y diría que para nada es hermosa.
Acabo de mencionar que
"el universo está bajo constante vigilancia".
Pero hay una falacia en esa expresión.
La pista yace, en el comentario
hecho por nuestro líder esta mañana.
Tienes razón. Las personas hacen observaciones
astronómicas principalmente por la noche.
Por lo tanto, el universo está siendo
observado astronómicamente solo
"por medio día", y no "constantemente".
En otras palabras, la teoría a la que he llegado antes...
...era que la Srta. Dojima no vio la
estrella durante las horas de la noche,
sino que quizás fue un acontecimiento a plena luz del día.
Observación Astronómica (Durante el Día)
¿Un acontecimiento a plena luz del día?
Correcto. Así es.
Después de todo, solo era una niña de cuatro años.
Es una edad que es terrible para hacer cosas por la noche.
Pero, ¿y que hay con ello?
Aun si fuera de día en Japón,
pero de noche en algún país extranjero,
¿no estarían los cielos destinados
a ser observados después de todo?
Sin embargo, eso depende...
...de donde consideres que está el universo.
En pocas palabras,
si la estrella que la Srta. Dojima dice haber visto...
...estaba a una distancia
extremadamente cercana a la Tierra,
podrías decir que sería imposible observarla...
...por fuera de Japón, basados en su ángulo.
Ademas, similar a como puedes
ver la Luna durante el día,
podrías decir que ella fue capaz de presenciarla
durante el día porque estaba cerca.
Ya veo.
¿Sabes qué? Es como cuando puedes
ver meteoritos durante el día.
¿Quieres decir que ella vio un meteorito
quemándose en la atmósfera...
...y la confundió con una estrella?
Sin embargo, si es un objeto que
vuela desde el espacio exterior,
aun si este aterrizara en Japón,
seguiría siendo presenciado en todo el mundo.
Sin embargo, sobre el punto de que
"se quemó" es básicamente correcto.
¿Sakiguchi?
Aprecio tu consideración.
Asi que, está bien que seas franco al respecto.
Ahora estoy preparada para aceptarlo.
Si un objeto que apenas estaba a un altitud...
...que apenas se podía reconocer
como del espacio exterior,
y que esa fuera la estrella que había presenciado,
entonces eso ya no es lo que
las personas llamarían, una nueva estrella.
Eso significa que no era una estrella que fuera...
Mayumi Dojima: Astronauta
...el objetivo de un sueño con el
que se deseara partir hacia ella.
Cometí algún tipo de error.
Estoy segura que cometí el error en alguna parte,
y desperdicié por completo los últimos diez años.
Por lo tanto, no importa a que
clase de conclusión se llegue,
No voy a culpar a Sakiguchi.
No culparé al Club de Detectives de Chicos Lindos.
Sin importar la conclusión, ni la deducción.
La aceptare como mi responsabilidad,
desde que fui la que...
...cometió ese error.
Dilo por favor.
Por favor, dímelo.
¿Que fue el objeto que vi ese día?
No fue una estrella, sino un satélite artificial.
Y no fue un satélite artificial cualquiera...
Sosaku
Yubiwa
...fue un satélite militar.
Guerra Espacial
Imagínate que cierta empresa militar civil...
...desarrolló y lanzó un satélite
militar independiente en secreto.
Junto con, por supuesto, una
cuidadosa consideración del camuflaje.
Ellos fabricaron algunos
otros objetivos y lo lanzaron.
Pero la misión tuvo que ser abortada.
¿Abortada?
Por eso, quiero decir, que fue derribado.
Había sido derribado, y fue un
evento sin conocimiento del público.
Entonces, la estrella que vi...
En otras palabras,
¿fue la luz de cuando el satélite fue derribado?
Eso fue lo que probablemente pasó.
¿Eh? ¿Pero no es eso extraño?
Estamos hablando del espacio exterior.
No hay oxígeno allá afuera.
Lo aprendimos en primaria.
Sin oxígeno, la materia no hace combustión.
Ya veo, eso no se aprende en primaria.
Aun sin oxígeno, incluso en el espacio exterior,
hay una forma de combustión
excepcional que sucede...
...sin importar los asuntos triviales.
Fusión nuclear.
Derribado por una ojiva nuclear.
Eso es algo que no puede ser
de conocimiento público.
Y como si nada hubiera pasado,
sin que nadie lo sepa, este
incidente discretamente llego a su fin.
Testigo
¿Que me va a pasar a mí?
¿Seré secuestrada?
¿Seré borrada?
No va a pasar nada.
Porque aquí estamos contigo.
No pasará nada.
¿Estoy equivocado, Nagahiro?
Sin importar a quienes nos enfrentemos,
no importa. Quiero decir, somos nosotros.
Si, por supuesto.
Sin importar que tipo de circunstancias
tengan los adultos, no importa.
Somos chicos.
¿Qué pasa con estas personas?
¿Como pueden estarse riendo
en una situación como esta?
El Club de Detectives de Chicos Lindos.
Oh no.
Estoy feliz.
Estoy feliz de que se queden conmigo.
Estoy feliz de que se queden a mi lado.
Así que realísticamente,
¿debería contactar a la policía?
Ellos se burlarían de ti y eso sería todo.
Si les dices, "he presenciado
un satélite militar siendo derribado...
...con una ojiva nuclear hace diez años",
no creo que te crean.
No es como si tuvieras evidencia, ¿verdad?
Si no tienes evidencia,
¿porque no crear alguna?
Al menos, es verdad que
fuiste perseguida esta mañana.
C-Claro.
Es por eso que si podemos
capturar al menos un tipo de su bando,
eso, ahí mismo, sería una prueba viviente.
S-Si.
Ese es un plan peligroso.
Estoy seguro de que estarán
en alerta por si alguien los rastrea.
También está la posibilidad de que estén armados.
Armados.
Entonces déjame hacer esto.
Estoy aquí para situaciones como esta, ¿verdad?
No, estas aquí porque la
comida que haces es deliciosa.
Chicos, no se preocupen.
Tengo una táctica secreta.
Táctica Secreta
Ya veo.
Los chicos buenos se irán a clase.
Los chicos malos procederán con la táctica secreta.
Manabu Sotoin
Sosaku Yubiwa
Hyota Ashikaga
Mayumi Dojima
Manabu Sotoin
Sosaku Yubiwa
Hyota Ashikaga
Mayumi Dojima
Los Chicos Malos
Básicamente, seguiremos el plan que ideó Hyota.
Haremos que esos tipos te pierdan de vista.
Mi plan es capturarlos cuando se
vuelvan inquietos y entren en pánico.
Pero probablemente ya se han
dado cuenta a que escuela voy.
Mayumi Dojima, ¿quién crees que somos?
Como si supiera.
¿Quiénes son ustedes?
Contrólate.
Somos el Club de Detectives de Chicos Lindos.
La tercera regla del Club de
Detectives de Chicos Lindos, "Se un detective".
Y cuando escuchas la palabra "detective",
¿en qué piensas?
Como si supiera.
¿Qué es?
Cuando escuchas la palabra "detective",
¡por supuesto que piensas en disfraces!
¡Es tu turno, Sosaku!
¡Acaba con ella!
¿Voy a ser acabada?
El Escuadrón de Arte del Club de Detectives de Chicos Lindos
Me ha acabado.
¿E-Esta soy yo?
Pensé que odiabas las personas hermosas.
L-Las odio. Las odio absolutamente.
Dios mío, odio que me haya
convertido en algo así.
Pero no vale perder mi vida por ello,
así que lo soportare por hoy.
Eso no es bueno.
¡En absoluto no es bueno!
¿Q-Que parte de esto no es bueno, Sotoin?
¡Sosaku, esto es demasiado hermoso!
¡Siempre te he dicho que tus
habilidades son tu mayor mérito...
...pero también tu único defecto!
Estaría bien si este chico lindo tiene
una o dos particularidades como nosotros,
pero si un chico lindo tan ortodoxo...
...estuviera saliendo del colegio sin
una chica a su lado, ¡sería extraño!
En su lugar, atraerías la atención.
Oh, no me dejas elección.
Es el trabajo del líder seguir con el
fracaso de un miembro, quiero decir éxito.
Te daré una mano entonces.
Ha sido creada una necesidad.
¡Tendré que pedirte un trabajo más, Sosaku!
La Mejor Pareja
Este es Manabu
Oye, Sotoin.
¿Puedo hacerte una pregunta?
Solo si la pregunta es hermosa.
¿Por qué vas tan lejos?
¿No sería más prudente...
...retirarse en este punto del
Club de Detectives de Chicos Lindos?
Ya veo. No pensé en esa idea, pero es una
forma muy inteligente de abordar el tema.
Sin embargo, esa no es una
manera hermosa de hacerlo.
Eso va en contra de mi sentido de estética.
No te preocupes, Mayumi Dojima.
Nosotros no protegemos nuestra confidencialidad,
protegemos a nuestros clientes.
Un chico lindo, no, una chica linda me dijo eso a mí,
y tengo esta sensación indescriptible.
Podrías decir que estaba avergonzada,
o que me sentía miserable.
Me han confeccionado para ser tan hermosa,
y termine viéndome como un chico lindo.
Pero al final, la persona dentro de mí,
sigue siendo la misma yo.
Es como Cenicienta.
Sabes que, a menudo se dice que...
...cuando Cenicienta se vistió
con la magia de la hada madrina,
el príncipe se enamoró de ella en el baile,
y él la buscó con la zapatilla de cristal como pista.
Pero ella no hizo nada.
Ella era una princesa muy pasiva.
No creo que Cenicienta haya
hecho absolutamente nada.
Los días de dificultades que tuvo que soportar
bajo el cuidado de su maliciosa madrastra
deberían ser más que suficientes
para una recompensa.
Habría algo mal si ella no fuera recompensada.
Asimismo,
todos esos días, en los pasados diez años
que has pasado buscando la estrella
tampoco se echaran a perder.
Nosotros, quienes conociste como resultado de
esto, nunca dejaremos que se eche a perder.
Definitivamente serás recompensada.
Aun si esa estrella no existe.
Por cierto, si dijera una cosa más
sobre la historia de Cenicienta,
se cuestiona que el vestido y el carruaje de calabaza
se deshicieran al sonar la medianoche,
pero las zapatillas de cristal
no desaparecieran junto con ella.
Pero en mi opinión, no me encuentro con
una pregunta tan tonta tan a menudo.
Por supuesto, ¡ese un hábil arreglo
hecho por la Hada Madrina!
Solo porque fue vestida, solo
porque fue puesta en un carruaje...
...y solo porque ella simplemente fue
decorada superficialmente,
Cenicienta portaba un hermoso espíritu...
...y fue al ostentoso baile al castillo.
Y si eso no merece alguna recompensa...
...entonces, ¿qué demonios contaría como magia?
El Fracaso de la Misión
En todo caso, fingimos ser una
pareja de chico y chica linda
y pasamos el grupo que nos rodeaba.
Eso creo.
Probablemente.
Pero aun así, eres bastante sensible.
Normalmente, no sabrías si te están siguiendo o no.
Nunca sería capaz de notarlo.
Bueno, las chicas somos un poco más sensibles
sobre cosas como esa, a comparación de los chicos.
¿Es así?
Bueno, debido a tus sentidos, fue que
presenciaste un satélite siendo derribado.
Preparatoria
Kamikazari
Kamikasari
Preparatoria
Kamikazari
¿Pasa algo malo?
Cambiemos de ruta—
Vaya, ¿en serio?
¡Es una locura!
Ya veo.
G-gracias.
Nos has salvado.
Está bien.
De todas maneras, yo te elegí primero.
Episodio 2
La Oscura Estrella que Brilla Solo Para Ti
Parte 2
Seiten no hekireki jiken wa rimitto
青天の霹靂　事件はリミット
Como un tronido durante el resplandor de un grandioso día
Taikutsu shita hibi somekaeru
退屈した日々　染め替える
Inyectaremos un poco de intriga a tu aburrimiento
Yūshū o azamuku fikushon
有終を欺くフィクション
Deslumbrando al público con un gran espectáculo.
Bokura kara wa hikari sae nigesasenai
僕らからは　光さえ　逃げさせない
No dejaremos que un solo rayo de luz escape de nuestro alcance.
Ifu no meikyū de
畏怖の迷宮で
Si te atascas en un laberinto,
chūcho wa kinmotsu sa
躊躇は禁物さ
la vacilación será tu error fatal.
Suiri to wa sou
推理とは　そう
El razonamiento tiene un proceso,
Daitan sa ga kagi
大胆さが鍵
las suposiciones audaces son cruciales
darou
だろう
Oh, si.
Isshun to ichi byō umareyuku
一瞬と一秒　生まれゆく
Cada segundo en un momento se forman nuevas facetas.
Dorama karuma nogasuna
ドラマ　カルマ　逃すな
No te dejes desgarrar por el drama ni te dejes llevar por el karma.
Dare ga doko de nani o nashita
誰がどこで何を成した
¿Quién no, dónde no, qué hicieron?
Gisou ni nando tamesarete mo
偽装に何度試されても
Insistiendo en el engaño desde todos y cada uno de los ángulos
Utsukushiku ne
美しくね
Verdaderamente hermoso.
Tantei o oyobi no you sa
探偵をお呼びのようさ
Con estos detectives en el escenario,
Fukashigi e to sa a fujichaku o
不可思議へとさあ不時着を
nos estrellaremos en ese lugar inexplicable.
Nandai o nozonderu gojisei
難題を望んでるご時世
Los casos irresolubles abundan en nuestro tiempo
Oatsurae muki semaru misuterī
おあつらえむき 迫るミステリー
Nos gusta que sea así, vivimos para el misterio.
Oshiminai keī de subete himo tokou
惜しみない経緯で　全て紐解こう
Con la mayor facilidad descifraremos cada caso.
Kakusareteta tsuki no uragawa mo
隠されてた月の裏側も
Incluso destaparemos el lado oscuro de la luna,
Dinā ni maniau you ni
ディナーに間に合うように
y estaremos en casa a la hora de la cena.
Futatsu to nai suiri o goran ni ireyou
二つとない　推理をご覧にいれよう
Así que prepárate para las mayores deducciones que jamás hayas visto