Seisei kore yori o tachiai
せいせい これよりお立ち合い
Sé que aún hay mucho más para mí.
Traducción: kyo2004
Nogasanaide nogasanaide minogasanaide
逃さないで 逃さないで 見逃さないで
Yo voy a verlo, yo voy a verlo, sí voy a verlo.
Corrección: Tidus34
Edición: kyo2004
Sā sā mina kore ichidō ni
さあさあ 皆これ一堂に
Vamos todos juntos una y otra vez.
Kaisanai ze kaisanai ze kisanai ze
会さないぜ 会さないぜ 帰さないぜ
No hay retorno, voy a encontrarlo, voy a encontrarlo.
QC: Tidus34
Atchi itte kotchi itte sotchi itte dō sun no
あっちいって こっちいってそっちいって どうすんの
Voy y vengo, voy y vengo, no sé cómo lo haré.
Muxing: kyo2004
Satto itte matte katte datte ītte sō sun yo
サッと行って舞って勝手だっていいってそうすんよ
Anda, vamos, baila, está bien pelear por lo tuyo.
Yotte rasshai mite rasshai konseiki saidai-kyū no
寄ってらっしゃい見てらっしゃい今世紀最大級の
Ven y echa un vistazo, la reacción más explosiva del milenio.
Kagaku han'nō asobase shihōhappō tonde itte sa
化学反応遊ばせ四方八方飛んで行ってさ
¡Volaremos hacia cada dirección!
Hore hore hore goran are
ほれほれほれご覧あれ
Aquí, aquí, aquí, ven a verlo.
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Mazari atte hikari atte
混ざり合って光合って
¡Ven, únete y brillaremos!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Saikōchō no parēdo o
最高潮のパレードを
Desfile de diversión, ¡wo-o!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Chōjōteki en tte wakatte iru
超常的縁って分かっている
Puede sonar paranormal
Daidan'en wa atari kitte
大団円はあたりきって
Pero la meta ya está cerca
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Mazari atte midare atte
混ざり合って乱れ合って
¡Ven, únete y brillaremos!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Hankō-teki desuparēto o
反抗的デスパレートを
Valiente y alocado, ¡wo-o!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Disukōdo shi tatte waratte iru
ディスコードしたって笑っている
La disonancia me hace gracia,
Sansangogo no hikaridattatte
三々五々の光だったって
3 o 5 luces pude ver,
Bishounen Tanteidan
Shijō saikōna ima o shinjite iru
史上最高な今を信じている
y en mi corazón creo que existe lo mejor
Nandakanda itte kiraijanai
なんだかんだ言って嫌いじゃない
y no sé, pero no está tan ma-a-a-a-al.
[GS Fansub]
Episodio 9
El Chico Lindo Deambulando con un Oshie
Parte 2
Una postura tan desagradable, sirvienta.
Reunión con
El Demonio
Kodaki
Kawaike
No deberías, señorita.
¡Si usas ese lenguaje obsceno, te censurarán!
Mayumi
Doyima
Cállate.
Escuché que también me llamaste
cosas como "zashiki-warashi" y "yokai".
¿Como se enteró?
¿Pudo nuestro presidente del consejo estudiantil
ponerme a Kodaki y a mí en conflicto sin previo aviso,
en un esfuerzo por nutrir nuestra amistad?
¿Eh? ¿Qué ocurre, habitante de
la sombra? Mirándome de esa manera...
¿Tienes algo que quieras decir?
Algo que quiera decir, o más bien...
Esa hagoita realmente era
impresionante. ¿Tú la hiciste, Kodaki?
¿Puedes decirme como la hiciste
y, de paso, como la llevaste?
¿Hagoita? ¿Eh?
¿De qué estás hablando?
No se lo creyó.
Yurika, ¿has venido aquí sola?
¿Qué demonios es Yurika?
Oh, ya sabes, porque eres
muy bonita cuando caminas.
"Como un lirio caminando", era la—
¿Qué?
¿Qué clase de emoción está expresando?
Muy bien.
Me retracto cuando dije que
tenías una postura tan desagradable.
Espera. En primer lugar, Kodaki fue
la primera que se acercó a mí.
¿Eso no significa que tiene
algo que quiere de mí?
¿Eh? No quiero nada de ti.
No seas tan engreída, perra.
Solo he venido a mirar tu rostro.
¿Mi rostro?
Ayer, cuando pasé a tu lado,
no me di cuenta de que eras el nuevo chico
del Club de Detectives de Chicos Lindos.
¿Ese grupo es tan bueno que quieres
travestirse solo para ser parte de él?
Probablemente se sienta bien estar rodeada
de tipos lindos y dejarse mimar por ellos.
¿Acaso se ve así después de todo?
No quiero esa hagoita, así que
tírala a la basura. Dile eso a Manabu.
Y muere.
¿Por qué nuestro líder denegó la
solicitud de Kodaki de ingresar al club?
Salón de Música
Por favor, haz tres series de esta rutina
de entrenamiento, cada mañana y cada noche.
Ahora, ¿podemos dirigirnos al salón de artes?
Nagahiro
Sakiguchi
Srta. Mayumi, ¿trabajaste en la
tarea que te dio nuestro líder?
¿Como fueron las cosas por tu lado, Sakiguchi?
Bueno...
La visité en su casa, pero
desafortunadamente no pude verla en persona.
Así que traté de hablar con ella
por teléfono, pero no hice ningún progreso.
Despues de todo, ella es
solo una niña de primer año.
Existen límites en que tanto
puedo hablar por teléfono,
así que terminó siendo
una conversación de texto.
Aun así, deje de saber de ella a las 10:00 PM.
Acabo de verla por allí.
¿Por qué no lo dijiste antes?
Sakiguchi, en verdad,
¿qué clase de niña es ella?
¿Qué pasó entre ella y el Club de Detectives
de Chicos Lindos el verano pasado?
Quizás te hayamos dado la sensación
de dejarte por fuera desde ayer.
Ya que voy a hacer que te conviertas
en la primera amiga de la Srta. Kodaki,
supongo que no puedo
quedarme callado sobre esto.
¿La primera amiga del demonio?
EL NACIMIENTO
DEL DEMONIO
(UNA NOVELA
DE
SEISHI YOKOMIZO)
Damas y caballeros.
Ahora, ¿por dónde comienzo esta historia?
Supongo que comenzaré con la
ascendencia de la Srta. Kodaki Kawaike.
Cuando conocí a la Srta. Kodaki,
era una niña encantadora a la que se le
podía llamar "señorita" sin mucho problema.
Espero que todos sus malentendidos
sean aclarados con la charla de hoy.
Para mí, ella es,
sin importar como lo mires,
simplemente una prometida
que mis padres eligieron para mí.
No es más que una prometida
que mis padres me eligieron.
Esto es bastante trágico para la Srta. Kodaki.
Pero por haber nacido en esa vida,
no es la razón por la cual insulta a los
demás llamándolos "pobres" o "campesinos".
Gran parte de las burlas que provienen de ella
tienen sus raíces separadas de
esas emociones de discriminación.
Ya que la familia Kawaike estaba decayendo
antes de que ella tuviera edad para crear recuerdos.
Tengo dudas al formularlo de esta manera, pero
ella es lo que puedes llamar una nobleza en decadencia.
Por cierto, el kimono que le viste
portando, es un recuerdo de su nobleza.
Un recuerdo de su difunta madre que falleció
después de tanto agotamiento mental.
Una reliquia que todavía posee.
Así que debido a esas circunstancias,
ella se vio obligada a una situación que podría
haberla puesto en la calle a una temprana edad.
Sin embargo, la familia Kawaike es una vieja
y honorable familia, y debido a su "tradición",
había una razón por la que
sería problemático si ellos cayeran.
Para la sociedad en general.
Por ejemplo, cuando una corporación gigante
entra en bancarrota, la ayuda viene de varios lugares
para que no se produzca una
reacción en cadena de bancarrotas.
Similarmente, la familia Kawaike
apenas logró sobrevivir.
El paso especifico que dieron
fue crear una relación
matrimonial con la familia Sakiguchi.
Así es.
No había una sola pizca
de relación romántica,
mucho menos, las bromas de
tener un complejo de lolita.
Simplemente era un matrimonio
tradicional por conveniencia.
Te preguntaras, ¿no puedo negarme?
Soy consciente de la situación
en la que me encuentro.
Si la familia Kawaike puede tener un resurgimiento
antes de que cumpla los dieciocho años,
no habría problemas.
Por mucho que hable con moderación,
he llevado una vida bienaventurada.
Sentí que ayudar a los demás en
esa medida, era parte de mi responsabilidad.
Eso fue un grave error.
No fui el único que había albergado
un sentido de responsabilidad.
La Srta. Kodaki creía que todo
descansaba sobre sus hombros.
Estoy seguro de que puedes imaginar cómo
se desarrollaron las cosas a partir de ahí.
Sus apasionados acercamientos comenzaron,
y causó estorbos no solo en mi vida privada,
sino también en mis actividades del consejo estudiantil.
Eso llevó al problema de este verano pasado.
Así es, estoy hablando del campamento de entrenamiento
de verano del Club de Detectives de Chicos Lindos.
Los itinerarios acabaron chocando.
Como no soy un lolicon, por supuesto traté de
priorizar el campamento de entrenamiento.
Pero no fue así como rodaron los dados.
El demonio no lo permitiría.
Para ella, ya que estaba tratando
de proteger el nombre de su familia,
que el Club de Detectives de Chicos Lindos
estuviera impidiendo su viaje prenupcial
debió verse como un organización maligna.
Dicho esto, la Srta. Kodaki
inicialmente no se opuso al Club.
Ella intentó primero ingresar al
Club de Detectives de Chicos Lindos.
Si los planes de vacaciones chocan,
ella simplemente pensó que
podía acompañarnos en este viaje.
Si. Tal y como mencioné
anteriormente, esa idea se estancó.
Nuestro líder, personalmente
y de plano, la rechazó.
No, no albergaba ninguna duda
al respecto en ese entonces
ya que éramos literalmente el
"Club de Detectives de Chicos Lindos".
El hecho de que las mujeres no pudieran ingresar,
era algo que todos los miembros pensaban "Por supuesto".
Y así, cuando tu solicitud de ingreso fue
aceptada después, fue una inesperada sorpresa.
¿Habría estado bien
simplemente travistiéndose?
Si era algo tan simple, entonces la Srta. Kodaki
habría estado más allá de la redención.
Pero dicho esto,
no hay lugar para la compasión.
Porque la Srta. Kodaki, después de se le negara
la entrada, tomó fuertes medidas como su Plan B.
Tú también lo habías mencionado, pero ¿sabes
que ella camina sin que se escuche un solo paso?
Ella puede acercarse hasta detrás tuyo
sin ser notada, ¿como lo hizo contigo antes?
De manera similar, la Srta. Kodaki,
al final del primer trimestre,
se acercó a nuestro líder por detrás,
en el edificio de la escuela primaria,
y lo empujó de las escaleras,
empujando su indefensa espalda.
Afortunadamente, nuestro líder no sufrió
ninguna herida grave, pero se lastimó su pierna.
La cancelación del campamento de
entrenamiento de verano era inevitable.
Nuestro líder cubrió a la Srta. Kodaki
y dijo, "Mi pie se resbaló",
así que no se volvió un problema.
Quizás ella reflexionó sobre sus acciones
y sintió que había ido demasiado lejos,
ya que desde entonces, la Srta. Kodaki nunca volvió
a acercarse al Club de Detectives de Chicos Lindos.
Hasta ayer.
¿Hasta ayer?
Si.
No hay duda que tu aparición
como nuevo miembro se convirtió
en el detonante para la Srta. Kodaki.
Es por eso que tengo esta tonta idea de que sería
bueno para ti que te convirtieras en su amiga.
Ya veo.
Así que era eso.
Cuando escucho así con cuidado la historia...
Cuando escucho así con cuidado la historia,
veo que ella tiene sus circunstancias.
Sus circunstancias...
Mi impresión de ella no cambia mucho.
De hecho, la simple sensación de que
ella es un problema ha aumentado.
Puedo entender que todos los insultos
burlándose de "el pueblo común" provenían
de un complicado complejo de inferioridad.
Pero eso no significa que tales
comportamientos deban ser perdonados,
y en realidad, no me
conmovió mucho la historia.
Desafortunadamente para ti,
Yurika, soy una canalla.
Pero como eres una canalla, es por eso que sentí
que podías ser la primera amiga de la Srta. Kodaki.
No puedo evitar anticiparlo.
N-No digas tan claramente que soy una canalla.
Por cierto, ¿por qué al demonio le fue negado,
pero a esta canalla se le permitió ingresar?
¿Alguna vez encontraste una respuesta
a esa pregunta dentro de ti, Sakiguchi?
No. Tampoco me tome el tiempo
de confirmarlo con nuestro líder.
Estoy seguro de que tiene
pensamientos muy profundos al respecto.
Ah, cierto.
La razón por la que piensas que Kodaki trajo
la hagoita al salón de artes sin permiso...
¿Está bien asumir que es porque
ella quería que se la devolvieran?
Si. En otras palabras, una táctica infantil
para establecer un hecho consumado
tal como "recibir un regalo de mi prometido".
Pero, ¿es eso infantil?
Si recuerdo bien, enviar una "hagoita"
era una tradición para el primer año
nuevo tras el nacimiento de una niña.
Al crear tal presagio,
¿ella creó una situación
para que Sakiguchi enviara fácilmente un regalo
para que él pensara, "ya que estoy en ello"?
Si eso era parte del trabajo para eliminar los obstáculos
que impedían el paso de su prometido solo de nombre,
entonces, ahí hay una malicia
que no puedo decir que sea infantil.
Las presentaciones básicamente se
desarrollaron en la línea de lo que yo esperaba.
Manabu
Sotoin
Sotoin habló sobre su teoría absurda,
Hyota
Ashikaga
después, el Sr. Piernas Desnudas
dio su teoría de fuerza bruta,
Sosaku
Yubiwa
mientras que el Sr. Genio se quedó
callado y no dijo una sola palabra,
Michiru
Fukuroi
seguido por el Sr. Delincuente,
quien dio una teoría convencional.
Sin embargo...
Sin esperar por mi presentación, el Sr. Delincuente...
¿No hemos tenido suficiente?
Como ese demonio trajo la hagoita aquí dentro...
Sería más fácil interrogarla.
Como dije, sería mejor encontrar
el método de transporte
así ella no tendría campo
para poner ninguna excusa.
Aun si eso ocurriera,
y descubrimos como lo hizo,
y le ponemos las pruebas ante ella,
ese demonio no admitiría sus
crímenes, ni se arrepentiría.
Lo que se requiere aquí, es una
solución fundamental al problema.
¿Que estas tratando de decir, Michiru?
Quiero decir, la raíz de todo esto es porque
sigues esta relación con ese demonio
aunque no seas un lolicon, ¿verdad?
Si no te sientes así por ella, entonces
¿no deberías dejarla directamente?
Michiru, también tienes que pensar
en los sentimientos de Nagahiro.
Él cree que es demasiado pronto para hacerlo.
Quiere disfrutar de estar comprometido con ese
demonio hasta que al menos ella termine la primaria.
Eso no es lo que quiero.
Por favor, quédate callado por un rato.
Lo entiendo.
No puedo molestar más al Club.
Además, yo también estoy al límite.
El compromiso con la Srta. Kodaki, ese que nuestros
padres arreglaron sin nuestro consentimiento...
...lo anularé a partir de hoy.
Mayumi La Vidente
Nagahiro, ¿en verdad estás de acuerdo con esto?
No tienes que hacerlo por mí.
Como dije antes varias veces,
de verdad mi pie se resbalo.
Aun si eso fuese verdad, permanece el hecho que la
Srta. Kodaki se acercó silenciosamente a ti por detrás.
Como tal, debí haber tomado
mi decisión en ese momento.
No debería haber cargado con el linaje
familiar como estudiante de secundaria.
Era su prometido, pero estaba interactuando
con la Srta. Kodaki como si fuera su guardián.
Y eso fue un error.
La segunda regla del Club
era "Se un chico", ¿verdad?
Ya veo.
Así que, Mayumi, ¿en verdad
estás de acuerdo con esto?
Me siento triste por Kodaki.
Creo que él sabía que me sentía así.
Honestamente, no me importa
el linaje familiar y esas cosas.
Ella es solo una chica.
Malvada, calculadora, tonta,
con una personalidad retorcida,
violenta, de lengua afilada, y conspiradora.
No hay nada bueno en ello.
Solo una chica que está...
Pero, aun así...
Eso no significa que
deba abandonarla, ¿verdad?
Después de todo,
soy "Mayumi la Vidente".
Esto no está bien, Líder.
Es imposible que un
mundo donde solo salves
a las personas que amas o que
sean buenas, pueda ser hermoso.
Está bien salvar a una
canalla que no te gusta, ¿verdad?
Piensa, piensa, piensa, piensa,
piensa, piensa, piensa, piensa.
El problema actual es que no
sabemos lo que hará Kodaki,
sino que tenga la posibilidad de traer cosas
aquí con libertad, por muy peligrosas que sean.
Si nos libramos de esa posibilidad, al menos,
podemos revertir esta situación de nuevo a cero.
Y si podemos revertirla,
ya no se tratará de tener que
anular el compromiso aquí y ahora.
Piensa, piensa, piensa, piensa,
piensa, piensa, piensa, piensa.
Debe haber una solución
que se ajuste a la realidad.
Debe haber una forma donde
esta "hagoita" de tamaño humano
pueda ser transportada con
facilidad por una niña pequeña.
Con los delgados brazos
de una niña de primer año...
Más bien, si hubiera una manera de que
alguien con mi fuerza la transportara...
Aquellos que buscan las
estrellas, solo miran al cielo.
Pero nunca olvides que...
El suelo que ves cuando bajas la cabeza,
también puede ser una estrella.
Epílogo
Gracias a todo el entrenamiento,
mi Grupo 2-B recibió con éxito,
el oro en el concurso de coro.
¿Eso no importa?
Lo sé, ¿verdad?
También añadiré que no ganamos el oro.
La Academia Yubiwa hace gala
de la equidad y la igualdad.
así que el concurso de coro, carece de
conceptos comunes como las clasificaciones,
Todos los que participaron
obtuvieron el primer lugar.
Si, sí.
Y así, con respecto a la historia que realmente
importa, comenzando con la conclusión,
el compromiso entre Sakiguchi
y Kodaki Kawaike no fue anulado.
Las sospechas del presidente del consejo estudiantil
de ser un lolicon, aún no han sido aclaradas.
No sé si sea algo bueno o malo,
pero hoy hace buen clima.
El que busca la estrellas, por supuesto,
que se refiere a mí y a mis diez años
de búsqueda continua de estrellas.
En este caso, "cielo" no significa el cielo.
Sino el techo.
Equivalentemente al cielo y al suelo,
si lo interpreto como el techo y el piso...
...se convertiría en la verdad tras este incidente.
Si fuera a tallar una porción del piso
del salón, podría crear una tabla grande.
La ubicación especifica
sería debajo de la mesa.
Te escabulles dentro del salón de artes cuando los
miembros no están presentes y cortas la alfombra.
Tallas el piso, y por supuesto, no puedes usarlo
como tal, así que tienes que lijarlo y pulirlo.
El aserrín creado puede ser
desechado bajo el suelo.
Bien, de acuerdo.
Incluso si presentáramos ésta clara evidencia,
estoy seguro que la Srta. Kodaki
todavía no admitiría sus crímenes.
Pero si descubrimos como, podemos establecer
una táctica defensiva para la próxima ocasión.
El demonio seguro que ha
encontrado una gran amiga.
Caray, ¿de quién estás hablando?
Y parece que he ganado a un buen subalterno.
Si, sí. También tengo un buen superior...
Sr. Senpai.
Hey, Líder.
¿Por qué denegaste a Kodaki,
pero me permitiste ingresar al club?
Me gustaría corregir primero
un malentendido, Mayumi.
No fui empujado por el demonio.
Ya lo he dicho varias veces, pero nadie me cree.
Quizás me falta disposición como líder.
Pero no fue para cubrir a Kodaki...
Si su presencia no es notada incluso
cuando está parada justo detrás de ti,
y si ella de pronto comienza a hablarte,
cualquiera se sorprendería.
¿Y la razón por la cual le negué
a Kodaki el ingreso al club?
Eso es algo demasiado obvio, Mayumi.
Somos el Club de Detectives de Chicos Lindos.
No es el lugar apropiado para
una doncella enamorada.
No fue porque era una chica.
Es porque era una doncella.
De su corazón que se volvía frenético
por la continua existencia de su familia,
Sotoin podía ver a través de las apasionadas
emociones que no podían ser escondidas por completo.
Y si es por eso que le negó
el ingreso a Kodaki del Club,
entonces, esa es otra historia de estética.
Sin embargo, ¿en verdad esos apasionados
sentimientos iban dirigidos a su prometido?
No quiero esa hagoita, así que tírala a la basura.
Dile eso a Manabu.
Y muere.
Kodaki dijo, "Dile eso a Manabu".
"A Manabu".
El hecho de que ella haya especificado al
presidente del club en vez del vicepresidente...
Como se interprete, por supuesto
dependerá de la persona.
La persona que Kodaki quería que
le devolviera la "hagoita"...
Para interpretar que ella quería que se la enviara
nuestro líder, sería una opinión retorcida y minoritaria.
Si ella no lo hubiera empujado, entonces
cuando ella se acercó a él por detrás,
¿qué era lo que iba a decirle?
Para teorizar eso...
...solo serían las sospechas de un tonto.
En conjunto, no es nada de lo
que debería hacer un detective.
Una cosa es ser un par de ruidosas y
darle un consejo como mala amiga,
pero en este caso en particular,
definitivamente no es algo
que bajes tu voz y hables de ello.
El Principio
Welcoming days
Vienen días buenos
Sō sa sekai wa
そうさ世界は
Sí, el mundo es más hermoso
kimi ga negatta yori utsukushī.
君が願ったより美しい
de lo que deseaste.
Arifureta nichijō ni neboke teru hima wa nai yo
ありふれた日常に寝ぼけてる暇はないよ
En la vida cotidiana no tengo tiempo para dormir.
Soko ni wa mada kazoe kirenai
そこにはまだ数えきれない
Aún hay innumerables
misuteriasu
ミステリアス
misterios,
Tatoe don'na sasaina nayami datte
たとえどんな些細な悩みだって
No importa cuán ridículos sean,
Uchiakete
打ち明けて
confiesa tus miedos.
Sore ga mirai o hiraku kagi sa
それが未来を開く鍵さ
Ese es el futuro, la llave para abrir
Ichi go o jinsei
一伍を人生
la vida una vez
Yume wa wagamama kurai ga ī
夢はわがままくらいがいい
Está bien ser complaciente con tus sueños
Sō sa, shōnen no hitomi
そうさ、少年の瞳
Así es, ojos de niño,
Kokoro de ima o mitsumeyou!
心で今を見つめよう！
miremos al presente con el corazón.
Sā oide
さあおいで
Vamos,
Owari no nai kirameki o sagasu hibi e
終わりのないキラメキを探す日々へ
no hay fin, para los días de buscar el brillo
Kinō mo made no kage ni sayonara o tsugeyo
昨日もまでの影にさよならを告げよ
en la oscuridad que había hasta ayer. Dí adiós.
Welcoming days
Vienen días buenos.
Don'na toki mo kimirashi-sa o ichiban ni
どんな時も君らしさを一番に
En todo momento, tu identidad tiene prioridad.
Yume mitai ga kiseki
夢みたいが奇跡
Un milagro en mi pecho,
mugen no kanō Seshin shite
無限の可能世親して
posibilidades infinitas.