1. Se lindo.
2. Se un chico.
3. Se un detective.
Reglas del Club de Detectives de Chicos Lindos
"En un discurso, lo importante no es
lo que se dijo, sino quien lo dijo".
—Desconocido
Seisei kore yori o tachiai
せいせい これよりお立ち合い
Sé que aún hay mucho más para mí.
Traducción: kyo2004
Nogasanaide nogasanaide minogasanaide
逃さないで 逃さないで 見逃さないで
Yo voy a verlo, yo voy a verlo, sí voy a verlo.
Corrección: Tidus34
Edición: kyo2004
Sā sā mina kore ichidō ni
さあさあ 皆これ一堂に
Vamos todos juntos una y otra vez.
Kaisanai ze kaisanai ze kisanai ze
会さないぜ 会さないぜ 帰さないぜ
No hay retorno, voy a encontrarlo, voy a encontrarlo.
QC: Tidus34
Atchi itte kotchi itte sotchi itte dō sun no
あっちいって こっちいってそっちいって どうすんの
Voy y vengo, voy y vengo, no sé cómo lo haré.
Muxing: kyo2004
Satto itte matte katte datte ītte sō sun yo
サッと行って舞って勝手だっていいってそうすんよ
Anda, vamos, baila, está bien pelear por lo tuyo.
Yotte rasshai mite rasshai konseiki saidai-kyū no
寄ってらっしゃい見てらっしゃい今世紀最大級の
Ven y echa un vistazo, la reacción más explosiva del milenio.
Kagaku han'nō asobase shihōhappō tonde itte sa
化学反応遊ばせ四方八方飛んで行ってさ
¡Volaremos hacia cada dirección!
Hore hore hore goran are
ほれほれほれご覧あれ
Aquí, aquí, aquí, ven a verlo.
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Mazari atte hikari atte
混ざり合って光合って
¡Ven, únete y brillaremos!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Saikōchō no parēdo o
最高潮のパレードを
Desfile de diversión, ¡wo-o!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Chōjōteki en tte wakatte iru
超常的縁って分かっている
Puede sonar paranormal
Daidan'en wa atari kitte
大団円はあたりきって
Pero la meta ya está cerca
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Mazari atte midare atte
混ざり合って乱れ合って
¡Ven, únete y brillaremos!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Hankō-teki desuparēto o
反抗的デスパレートを
Valiente y alocado, ¡wo-o!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Disukōdo shi tatte waratte iru
ディスコードしたって笑っている
La disonancia me hace gracia,
Sansangogo no hikaridattatte
三々五々の光だったって
3 o 5 luces pude ver,
Bishounen Tanteidan
Shijō saikōna ima o shinjite iru
史上最高な今を信じている
y en mi corazón creo que existe lo mejor
Nandakanda itte kiraijanai
なんだかんだ言って嫌いじゃない
y no sé, pero no está tan ma-a-a-a-al.
[GS Fansub]
Zashiki-warashi
"Una Zashiki-warashi
vino caminando hacia mi"
"Hermoso"
"Sin un solo ruido de pasos"
"Como una peonia de pie, como un árbol de
peonias sentadas y como un lirio caminando".
"Yurika (Nombre Temporal)"
"¿Por qué hay una chica vestida con ropas tradicionales
japonesas en el campus de una escuela secundaria?"
Muevete, empobrecida.
¿Quieres ser atropellada y mueras?
"¿Qué?"
"¿Qué dijo? ¿Ahora mismo?"
Dije que te muevas.
¿Acaso quieres morir?
¿Que hace una campesina de pie frente a mí?
¿Eh?
¿No debería estar de pie?
Por eso, los mortales son...
Cuando pienso en tener que gobernar a personas de esta calaña, me dan ganas de suicidarme.
En cuanto a ti, ahora he recordado tu rostro.
"Como una peonia de pie, como un árbol
peonias sentadas y como un lirio caminando".
"Y las palabras pronunciadas eran
como las espinas de una rosa"
Michiru
Fukuroi
¿Qué haces ahí parada, Mayumi?
Mayumi
Doyima
Oh, ¡Sr. Delincuente!
¿Te pasa algo?
¿Qué pasó?
No pensé que me sentiría
mejor viendo tu rostro salvaje.
Me gustaría disculparme por como
siempre he pensado en querer frustrarte.
Entonces discúlpate ahora mismo. Para empezar,
discúlpate por acabar de decir "rostro salvaje".
Oh, por cierto, Sr. Delincuente,
¿crees que Sakiguchi vendrá hoy?
Oh, ¿Nagahiro?
No lo sé.
Que, ¿querías algo de Nagahiro?
Bueno, su asistencia es bastante terrible.
Es lo normal en esta época del año porque está
ocupado con trabajo del consejo estudiantil.
De todos modos, ¿cuánto más vas a seguir
distanciándote de Nagahiro llamándolo "Sakiguchi"?
"Sr. Delincuente", "Sr. Piernas Desnudas",
y rematando con "Sr. Genio".
Nos diste a todos unos apodos terribles, pero,
¿por qué solo llamas a Nagahiro por su apellido?
D-Digo, bueno, Sakiguchi es de tercer año.
¿Sabes?, no puedo llamar a un estudiante
de último año como "el tipo lolicon".
No estoy diciendo que debas ir tan lejos.
No hay estudiantes superiores o inferiores.
El Club de Detectives de Chicos Lindos solo tiene a
nuestro líder en la cima, y operamos como un grupo.
Todos por debajo de él, son iguales.
De lo contrario, de ninguna manera estaría haciendo
cualquier cosa junto con alguien como Nagahiro.
Así que Mayumi, si Nagahiro está hoy por aquí,
y tienes algo que quieras hablar
con él, será una buena oportunidad.
Quizas, a partir de hoy llámalo "Sr. Presidente".
¿Sr. Presidente? Pero si lo llamo así, ¿no se
dará cuenta de que me estoy burlando de él?
Fundamentalmente, te burlaras de él.
Era una "hagoita" gigante.
Oshie-Hagoita
Al parecer, se llama una "oshie-hagoita".
¿Tal vez sea una nueva obra
artística que creó Sosaku?
Sosaku
Yubiwa
Manabu
Sotoin
Él no recuerda nada de eso.
Entonces, ¿es otra de las
obras de la Prof. Towai?
Eso no puede ser, Mayumi.
Towai ahora es una persona
ajena a esta academia.
Hyota
Ashikaga
¿Como iba ella a colocar un objeto
tan sospechoso en el salón de artes?
Definitivamente tiene razón en eso.
Tal vez sea ese estafador.
Hay muy poco merito o ganancia
para teorizar que él fuera el autor.
Fudatsuki es un apostador, así
que priorizaría cuan divertido sea.
Pareces entender demasiado
a ese tipo sospechoso.
Oh, no es eso, Sr. Delincuente.
Es solo que conociendo a tu
enemigo y conociéndote a ti mismo
te hace no tener miedo a cientos de batallas.
No te pongas celoso, ¿ok?
¿Quién podría estarlo? En verdad no te
conoces a ti misma del todo, ¿no es así?
Si, no es propio de él.
La osadía de enviar un regalo a territorio
enemigo verdaderamente es ser un apostador,
pero en este caso, no tiene
sentido enviar una hagoita.
No hay nada tan insignificante como un corazón
juguetón que no consigue transmitir su mensaje.
¿De qué estás hablando?
¿No está claro?
Es porque ya casi es el nuevo año.
¿Y qué hay de los "Veintes"?
¿Puede ser esto, algo que
Rei podría haber hecho?
Esa es una posibilidad que se
puede descartar inmediatamente.
Porque los "Veintes" liderados por
Rei es una organización criminal real.
Una cosa es si la "hagoita" estuviera encubierta
con cables o tuviera una bomba plantada.
Pero ya he confirmado que no
es el caso con mis propios ojos.
Es una pena.
Que lastima. Pensé que podría ver
esas piernas regordetas de nuevo.
Que, ¿así que al final no sabemos nada
y no tenemos probables sospechosos?
Entonces es inútil estar debatiendo sobre ello.
¿Entonces por qué no ponemos
a Nagahiro a investigar esto?
Ya veo.
En efecto, probablemente esto sea lo más lejos que podemos discutir el tema sin Nagahiro.
Entonces, pasemos al siguiente tema en cuestión.
Ya casi son las vacaciones de invierno,
así que estaba pensando en llevar a cabo un campamento de
entrenamiento de invierno para el Club de Detectives de Chicos Lindos.
Pasamos muy rápido.
No creo que esta cuestión sea algo
que pueda ser archivada tan fácilmente.
Si solo hubiera un testigo que
haya visto a un persona sospechosa
trayendo un objeto sospechoso.
Así es.
Al visitar hoy el salón de artes,
cruce caminos con una "yokai".
¿Tal vez esa "zashiki-warashi" estaba en
su camino de vuelta del salón de artes?
Entonces, ¿esa pequeña es la culpable?
Esa niña, ¿era la sospechosa que trajo
un objeto sospechoso al salón de artes?
¿Un campamento de
entrenamiento de invierno?
¿Qué pasa con eso, Líder?
¿Vamos a encerrarnos en alguna
villa en las montañas elevadas?
¿Tienes la intención de
hacerte las tres comidas?
¿Sabes cuánto esfuerzo supone?
Sabes, no soy tu chef personal.
No puedo permitirme el lujo de no acudir a los
entrenamientos del equipo durante las vacaciones de invierno,
así que me gustaría que ajustaras un poco el calendario.
Y aunque me estoy preparando para ello,
¿puedes evitar los sitios muy fríos?
Si se me pone la piel de gallina,
arruinaría mis hermosas piernas.
Um... ¿Puedo decir algo?
¿Qué es, Mayumi?
Si tienes alguna petición para el campamento
de entrenamiento de invierno, escuchémosla.
No es eso.
Es sobre el caso de la hagoita.
Vaya, ¿qué es esto?
¿Aun te lo preguntas?
Estas bastante obsesionada con ello, ¿no es así?
¿Que es, Mayumi? Parece que
llevas tiempo queriendo decir algo.
Zashiki-warashi.
Vi una zashiki-warashi en mi camino hacia aquí.
Quizás esa pequeña era la culpable
que trajo aquí esa oshie-hagoita
espeluznante al salón de artes.
Mayumi.
¿Esa cosa te llamo por algo
como "empobrecida" o "campesina"
o "inconsciente" o
"escoria de la sociedad"?
B-Bueno...
Creo que fui llamada
"empobrecida" y "campesina".
No me llamo "inconsciente"
o "escoria de la sociedad".
Creo que había otro término...
Parece que, estaba tan aterrorizada, que lo
elimine convenientemente de mi memoria.
Era "mortales", ¿verdad?
Mortales
¿Por qué?
¿Por qué lo saben?
Sr. Delincuente y Sr. Piernas
Desnudas, ¿conocen a Yurika?
Ella no es "Yurika".
El nombre de esa niña es Kodaki Kawaike.
Kodaki Kawaike
Ella es la prometida de Nagahiro.
Probablemente no sea adecuado
llamarla una yokai, sino un demonio.
¿D-Demonio?
Mayumi, parece que un terrible
monstruo ha puesto sus ojos en ti.
Misión Secreta
(Encargo)
Mucho pasó antes de
que ingresaras, Mayumi.
Para ser especifico, fue durante el
campamento de entrenamiento de verano.
¿Campamento de entrenamiento de verano?
No, para ser más precisos, no hicimos un
campamento de entrenamiento de verano.
Fuimos forzados a cancelarlo
gracias a ese demonio.
¿Qué demonios pasó?
Veamos. Lo que pasó entonces, debe ser contado
por la persona que realmente estuvo involucrada.
Hemos llegado a un punto donde
la historia no se sostiene sin Nagahiro.
Mayumi.
Lo siento, pero, ¿puedo
pedirte que hagas un encargo?
Nagahiro
Sakiguchi
Gracias por esperar, Srta. Mayumi.
Así que, ¿pasa algo?
Ya veo. Así que eso pasó.
Siento que mi prometida te
haya molestado, Srta. Mayumi.
Aunque este matrimonio fue arreglado
por nuestros padres sin consultarnos,
habría sido mejor que te presentara
de una manera más adecuada.
Claro.
A decir primero la conclusión, ese crimen
definitivamente fue llevado a cabo por la Srta. Kodaki.
Creo que su intención en general,
también puede ser explicada.
Antes de que te unieras al club,
Srta. Mayumi, varias cosas habían pasado.
Dicho esto, pensé que todo
se había calmado por ahora.
Sin embargo, cuando ingresaste al club,
me preocupaba que volviera
a causar algún tipo de problema.
Porque...
Porque ella...
La Srta. Kodaki Kawaike, del Grupo 1-A en
la Escuela Primaria de la Academia Yubiwa,
le fue negada su entrada al Club de Detectives de
Chicos Lindos nada menos que por el propio Líder.
Mientras él mencionaba un nombre especifico,
esa información me fue
susurrada al oído en voz baja.
Pero nada de eso se
me quedó en la cabeza.
U-Um, Sakiguchi.
Puede que te sorprenda que
diga algo así tan repentinamente.
Pero ya no puedo aguantarlo más.
Tienes que ser tú, Sakiguchi.
¿Puedes escuchar lo que tengo que decir?
¿Eh?
¿Esto suena como si me
estuviera confesando a él?
No, ¡no es eso!
Sakiguchi, de verdad eres hermoso,
¡pero para nada eres mi tipo!
¿Por qué suena como si me hubieran rechazado?
Hay algo que quiero que me enseñes, Sakiguchi.
Um, se trata de las voces.
¿Voces?
El concurso de coro.
Es un evento programado en la
Academia Yubiwa al final de cada año.
El problema era como se dividían las partes.
Mocasines para Chicos
Nunca di una explicación de por qué estaba asistiendo
a la escuela llevando el uniforme para chicos,
Pantalón para Chicos
Chaqueta para Chicos
Federación de Coros de Japón
Libro de Coros
así que, a pesar de tener por
si acaso, una voz más bien aguda
Federación de Coros de Japón
Libro de Coros
me han asignado para cantar
junto con los chicos rudos.
Chicos
Chicas
Eso fue lo que se decidió.
Y por eso...
Sakiguchi, ¿puedes enseñarme
a cambiar mi tono de voz?
Así, puedo vocalizar tonos lo suficientemente bajos
como para cantar una canción sin sentirme fuera de lugar.
¿Qué es eso de "Y por eso"?
Deberías preguntarle al representante de clase o
vicerepresentante que te reasigne a ser nuevamente soprano.
No quiero revelar por accidente la
existencia del Club cuando hable con ellos.
Eso es cierto, pero...
Bueno, muy bien.
Ya que parece que te he molestado
con el caso de la Srta. Kodaki...
Te enseñare las técnicas, para que
de alguna manera puedas cantar.
Sin embargo, es bajo una condición.
¿Condición?
¿Dijo incondicionalmente?
Srta. Mayumi, esto debe ser una especie de destino,
así que, ¿puedes volverte amigo de la Srta. Kodaki?
Ella no tiene amigos.
¿Perdón?
Pero yo tampoco tengo amigos.
Todos los Miembros
se Reúnen
¿Qué opinas, Nagahiro?
¿Es una de las obras de Kodaki?
Si, sin ninguna duda.
Como siempre, no tengo ni idea
de lo que intentaba crear.
¿Quizás este monstruo es una
imagen de su paisaje interior?
Hola, Líder. Siento llegar tarde.
Y siento mucho que mis
asuntos personales te molesten.
Oh no, no me molesta. Entre nosotros
no existen los asuntos personales.
Deberíamos ocuparnos todos
de este apremiante asunto.
Quizas Yurika...
Quiero decir, Kodaki quería que le dieran la
bienvenida al Club de Detectives de Chicos Lindos,
y, ¿dejó aquí esta hagoita
como algún tipo de hoja de vida?
Esa es una forma bastante amable
de ver las cosas, Srta. Mayumi.
Tampoco creo que ese sea el caso.
Aunque, estaría de acuerdo si dijera
que es una declaración de guerra.
Una declaración de guerra.
No espera, si recuerdo bien, el significado
detrás de enviar una "hagoita" a alguien era...
Sin importar lo que ella pretendía en dejar
esto, mientras nosotros no estábamos aquí,
desafortunadamente no podemos ignorarlo.
Aunque, lo mejor sería que ella
misma se hiciera cargo de esto.
Lo único apropiado, sería que admitiera su crimen y asumiera su responsabilidad.
No creo que ese demonio sagaz escuche
honestamente lo que tenemos que decir.
Todo saldrá bien, Michiru.
Tengo una gran idea que resolverá ese punto.
No puedo evitar sentir que soy
parte de esa supuesta "gran idea".
Así es. Probablemente necesitamos que
Nagahiro haga la negociación por nosotros.
Necesitamos que le preguntes a una de las pocas
personas contra las que no funciona tu hermosa voz,
pero, te lo dejaré a ti.
Odio decir esto en su lugar,
pero deberíamos pensar en otra cosa.
Esa hagoita es de un tamaño
del que no es fácil deshacerse.
Así que, ¿cómo diablos ese demonio
lo trajo dentro de este salón de artes?
Si no podemos resolver esto, quien sabe lo que ella traerá en el futuro y en qué momento.
Por lo que sabemos, puede que no sea simplemente
un objeto sospechoso, sino un objeto peligroso.
El Crimen Imposible de
Kodaki Kawaike (Naturaleza) - Parte 1
¿Eso crees?
No me parece tan extraño.
Probablemente usó una
carreta o algo así, ¿verdad?
Ella no podía usar una carreta.
Este campus está lleno de escaleras.
Aun si ella de alguna forma resolviera ese
problema, ya que trajo la hagoita al salón de artes,
Yurika tendría llevar la carreta de vuelta con ella.
Pero cuando ella cruzo camino conmigo,
la zashiki-warashi tenía las manos vacías.
¿Qué te parece?
¿Por qué te pones tan contenta
cuando criticas las teorías de los demás?
Tu personalidad coincide casi por
completo con la de Kodaki Kawaike.
Ella le pidió a alguien que lo trajera aquí.
Esa no sería una posibilidad, ¿verdad?
El Crimen Imposible de
Kodaki Kawaike (Naturaleza) - Parte 2
Aun si esa posibilidad existiera,
considerando la personalidad de ese demonio,
sería imposible para ella
pedirle ayuda a alguien más.
El Crimen Imposible de
Kodaki Kawaike (Naturaleza) - Parte 3
Además, psicológicamente no querría
hacerse encontrar más fácilmente
aumentando el número de responsables.
Entonces, ¿eso significa que
Yurika no es la culpable?
No, no hay duda de que ella es la culpable.
Como mencioné antes, esa hagoita es sin
duda, una obra creada por la Srta. Kodaki.
Actualmente hay dos misterios
a los que debemos enfrentarnos.
¿Por qué Kodaki hizo algo así?
Primer Misterio:
Y, ¿cómo hizo Kodaki tal cosa?
Segundo Misterio:
¿Cómo hizo Kodaki tal cosa?
Nagahiro se acercara a ella
personalmente por el motivo poco claro,
Segundo Misterio:
¿Cómo hizo Kodaki tal cosa?
y podemos pensar en lo extraño que
resulta si el demonio es el culpable.
Bueno, lo primero que se me viene a la mente
es, en vez de traer el articulo terminado,
traigas los componentes en pequeños
pedazos y lo construyas en el salón de artes.
Um, eso es imposible, Sr. Delincuente.
Esa cosa es una tabla sólida.
Esa hagoita se completa en esa forma, y es
de un tamaño que ningún niño podría llevar.
En primer lugar, ¿se puede meter
algo de ese tamaño por la puerta?
¿Y quizás sea sorprendentemente hueca y muy ligera?
Tomando la hagoita
y viendo si cabe por la puerta,
mataría dos pájaros de un tiro.
La pregunta es, ¿quién lo hará?
¿Quién va a tocar esa "hagoita" espeluznante?
El miembro más débil del Club
debería hacer este trabajo.
Entonces, Li...
No, yo lo haré.
Que miedo.
En este grupo quieren demasiado al líder.
¡Alguien, ayúdenme!
¡No puedo hacerlo!
No actúes como una heroína.
Je, eres un buen tipo después
de todo. ¡Puedo contar contigo!
No intentes con el papel de "hermana mayor"
después de abandonar el papel de heroína.
Vamos, llevemos esto.
Pasa a través con demasiada facilidad.
¿Qué tal si ponemos esto en
la mesa por ahora y lo inspeccionamos?
¿Qué opinas acerca de
desmontarlo en piezas?
Pero, hemos descubierto
que podemos traerlo tal cual.
Pero si lo desmontamos, podríamos descubrir algo.
Como artista, no puede observar la
destrucción del trabajo de alguien más.
¡Entonces no me lo digas a mí,
sino al Sr. Piernas Desnudas!
Él es el que probablemente
este más feliz de destruirlo.
Ya veo.
Si es así, supongo que el
análisis de hoy ha llegado a su fin.
No quiero que este asunto se alargue demasiado,
así que reunámonos todos mañana temprano.
Todos, aparte de Nagahiro
deben aportar una hermosa teoría.
¿Como Kodaki Kawaike trajo esa hagoita gigante a este salón?
Oh, y por favor, piensen en las peticiones de adonde
quieren ir para el campamento de entrenamiento.
Y con eso, ¡nos retiramos por hoy!
Episodio 8
El Chico Lindo Deambulando con un Oshie
Parte 1
Seiten no hekireki jiken wa rimitto
青天の霹靂　事件はリミット
Como un tronido durante el resplandor de un grandioso día
Taikutsu shita hibi somekaeru
退屈した日々　染め替える
Inyectaremos un poco de intriga a tu aburrimiento
Yūshū o azamuku fikushon
有終を欺くフィクション
Deslumbrando al público con un gran espectáculo.
Bokura kara wa hikari sae nigesasenai
僕らからは　光さえ　逃げさせない
No dejaremos que un solo rayo de luz escape de nuestro alcance.
Ifu no meikyū de
畏怖の迷宮で
Si te atascas en un laberinto,
chūcho wa kinmotsu sa
躊躇は禁物さ
la vacilación será tu error fatal.
Suiri to wa sou
推理とは　そう
El razonamiento tiene un proceso,
Daitan sa ga kagi
大胆さが鍵
las suposiciones audaces son cruciales
darou
だろう
Oh, si.
Isshun to ichi byō umareyuku
一瞬と一秒　生まれゆく
Cada segundo en un momento se forman nuevas facetas.
Dorama karuma nogasuna
ドラマ　カルマ　逃すな
No te dejes desgarrar por el drama ni te dejes llevar por el karma.
Dare ga doko de nani o nashita
誰がどこで何を成した
¿Quién no, dónde no, qué hicieron?
Gisou ni nando tamesarete mo
偽装に何度試されても
Insistiendo en el engaño desde todos y cada uno de los ángulos
Utsukushiku ne
美しくね
Verdaderamente hermoso.
Tantei o oyobi no you sa
探偵をお呼びのようさ
Con estos detectives en el escenario,
Fukashigi e to sa a fujichaku o
不可思議へとさあ不時着を
nos estrellaremos en ese lugar inexplicable.
Nandai o nozonderu gojisei
難題を望んでるご時世
Los casos irresolubles abundan en nuestro tiempo
Oatsurae muki semaru misuterī
おあつらえむき 迫るミステリー
Nos gusta que sea así, vivimos para el misterio.
Oshiminai keī de subete himo tokou
惜しみない経緯で　全て紐解こう
Con la mayor facilidad descifraremos cada caso.
Kakusareteta tsuki no uragawa mo
隠されてた月の裏側も
Incluso destaparemos el lado oscuro de la luna,
Dinā ni maniau you ni
ディナーに間に合うように
y estaremos en casa a la hora de la cena.
Futatsu to nai suiri o goran ni ireyou
二つとない　推理をご覧にいれよう
Así que prepárate para las mayores deducciones que jamás hayas visto
Una postura tan desagradable.
Reunión con
El Demonio
Kodaki
Kawaike
Sirvienta.