Seisei kore yori o tachiai
せいせい これよりお立ち合い
Sé que aún hay mucho más para mí.
Traducción: kyo2004
Nogasanaide nogasanaide minogasanaide
逃さないで 逃さないで 見逃さないで
Yo voy a verlo, yo voy a verlo, sí voy a verlo.
Corrección: Tidus34
Edición: kyo2004
Sā sā mina kore ichidō ni
さあさあ 皆これ一堂に
Vamos todos juntos una y otra vez.
Kaisanai ze kaisanai ze kisanai ze
会さないぜ 会さないぜ 帰さないぜ
No hay retorno, voy a encontrarlo, voy a encontrarlo.
QC: Tidus34
Atchi itte kotchi itte sotchi itte dō sun no
あっちいって こっちいってそっちいって どうすんの
Voy y vengo, voy y vengo, no sé cómo lo haré.
Muxing: kyo2004
Satto itte matte katte datte ītte sō sun yo
サッと行って舞って勝手だっていいってそうすんよ
Anda, vamos, baila, está bien pelear por lo tuyo.
Yotte rasshai mite rasshai konseiki saidai-kyū no
寄ってらっしゃい見てらっしゃい今世紀最大級の
Ven y echa un vistazo, la reacción más explosiva del milenio.
Kagaku han'nō asobase shihōhappō tonde itte sa
化学反応遊ばせ四方八方飛んで行ってさ
¡Volaremos hacia cada dirección!
Hore hore hore goran are
ほれほれほれご覧あれ
Aquí, aquí, aquí, ven a verlo.
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Mazari atte hikari atte
混ざり合って光合って
¡Ven, únete y brillaremos!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Saikōchō no parēdo o
最高潮のパレードを
Desfile de diversión, ¡wo-o!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Chōjōteki en tte wakatte iru
超常的縁って分かっている
Puede sonar paranormal
Daidan'en wa atari kitte
大団円はあたりきって
Pero la meta ya está cerca
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Mazari atte midare atte
混ざり合って乱れ合って
¡Ven, únete y brillaremos!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Hankō-teki desuparēto o
反抗的デスパレートを
Valiente y alocado, ¡wo-o!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Disukōdo shi tatte waratte iru
ディスコードしたって笑っている
La disonancia me hace gracia,
Sansangogo no hikaridattatte
三々五々の光だったって
3 o 5 luces pude ver,
Bishounen Tanteidan
Shijō saikōna ima o shinjite iru
史上最高な今を信じている
y en mi corazón creo que existe lo mejor
Nandakanda itte kiraijanai
なんだかんだ言って嫌いじゃない
y no sé, pero no está tan ma-a-a-a-al.
[GS Fansub]
¡Comienzan las Elecciones!
La temporada electoral está en pleno apogeo.
Los índices de aprobación en el momento del
anuncio, según reportó el periódico escolar,
tenían a Yokuya en la punta,
como el Sr. Senpai había predicho.
No sé cómo ese compañero de clase poco individualista
consiguió apoyo o de que grupo demográfico,
¿Por quién votarás para las elecciones de Presidente del Consejo
Estudiantil de la Academia Yubiwa?
2do Año - Grupo A
Kyuya Hitou
2do Año - Grupo B
Kinshiro Yokuya
2do Año - Grupo A
Mugi Ōtsumugi
2do Año - Grupo B
Mayumi Dojima
2do Año - Grupo A
Tosen Itsusuki
pero como resultado de
un cuestionario imparcial,
una mayoría respondió que
"votarían por Kinshiro Yokuya".
2do Año - Grupo B
Kinshiro Yokuya
1mer Puesto
203 Votos
2do Puesto
Kyuya Hitou
161 Votos
3cer Puesto
Mayumi Dojima
152 Votos
4to Puesto
Mugi Ōtsumugi
61 Votos
5to Puesto
Tosen Itsusuki
17 Votos
En todo caso, a diferencia de Yokuya,
Mayumi Dojima estaba en el tercer
puesto en el cuestionario de aprobación.
MAYUMI
DOJIMA
Pero ella estaba dando una buena pelea.
Cuando vivo los días sin
que me atropellen como hoy,
se siente como si fuera demasiado exagerado pensar
que Naganawa era el objetivo cuando la atropellaron.
Afortunadamente, al final su caso no fue serio,
pero Naganawa también pudo haber muerto.
Aunque si ellos querían
hacerlo parecer un accidente,
debieran haber habido otros métodos.
Digamos que el "conductor fugitivo"
de la Colina D exista en realidad,
pero queda el misterio de por qué
eligieron un auto como arma.
Bueno, incluso si había un asesino quien tuviera
relaciones con la administración de la escuela,
no es como si mi elección estuviera garantizada
exponiendo este complot a la vista del público.
¡Ay, ay, ay!
¡Perdón! ¡Lo siento!.
Es malo perder el ánimo, ¿verdad?
Mayu.
Ma
Yu
Mayu.
Estas pasando por alto algo importante.
Si estás pensando por qué un auto fue
elegido como el arma como un misterio,
un detective debe resolver ese misterio.
Algo que no es natural, siempre
tiene sus razones para serlo.
Sobre el auto, y...
...sobre Kinshiro Yokuya.
El Guardaespaldas Delincuente
Si usas un auto como arma,
¿tiene algún merito, además de
hacerlo parecer un accidente?
Un testigo ocular nuevo no va a aparecer,
y no es como si fueras a obtener
una declaración en ese sentido.
Y tampoco había problemas
como esos alrededor de Naganawa.
Para serte franco...
Bueno...
Si digo esto, Nagahiro podría enfadarse,
así que en verdad no quiero decirlo.
Bueno, que se enfade Nagahiro
definitivamente esta fuera de nuestro control,
pero no es una idea
que a nuestro líder le guste.
Ese es el problema.
Lo que quiero decir es,
antes de que hablemos de si el
conductor fugitivo de la Colina D existe o no,
está comenzando a ponerse sospechoso si el
accidente de tránsito ocurrió o no del todo.
¿Eh?
¿Qué quieres decir?
¿Estás diciendo que todo fue una farsa?
No quiero decir eso.
Tu eres la escoria y aun así pones esa cara,
así que esto no debería ser una teoría que
pueda presentarle a Nagahiro o a nuestro líder.
P-Pero, aunque no haya testigos
oculares, hay un testimonio, ¿verdad?
Dijeron que ella fue atropellada
mientras hablaba con una amiga.
Pero la amiga no vio el auto ni nada.
No es tan difícil que la amiga escuchara un sonido
pregrabado de un auto para fingir un accidente.
Y en definitiva, no es imposible hablarlo de
antemano para obtener un testimonio adecuado.
No es imposible, ¿eh?
Eso es justo en el blanco.
Esto hace que sea normal que
no existan pruebas ni testimonios.
El problema es, ¿por qué Naganawa
tiene que pasar por esta farsa?
Si vamos a asumir que fue una farsa,
solo se me ocurren motivos
que me hacen revolver el estómago.
Lo primero que se me viene
a la mente es que "ella lo temía".
Pero eso realmente no es lo primero
que se te viene a la mente, ¿no es así?
Al retirarse de la campaña
justo antes de la elección con la
apariencia de un accidente imprevisto,
ella pretendía interferir con la
continuación del gobierno actual.
Ella planeo arruinar las
ideas políticas del Sr. Senpai.
Por ejemplo, ¿comunicándose
en secreto con otro candidato?
El actual candidato en punta es Yokuya.
Si ese es el caso, estaría convencido si en su lugar
ella estuviera comunicándose con la academia.
¿Con la academia?
Sabemos que la postura política de Nagahiro
era inconveniente para la academia.
Sería más fácil persuadir al sucesor en lugar
de pelear de frente con el bando de Nagahiro.
Tenemos que visitar a Naganawa una vez, tal vez
tan pronto como mañana después de clases.
Sin decirle a Nagahiro.
Hermano Mayor
Vamos a conocer al Sr. Odoru.
"Sr. Odoru".
Odoru Sotoin.
El fundador del Club de Detectives de Chicos Lindos.
Y el hermano mayor del
actual líder, Manabu Sotoin.
Las personas lo llaman "Odoru el Narrador".
A este paso, la campaña puede alargarse.
Prefería no hacerlo, pero
decidí usar un as bajo la manga.
Así que, ¿exactamente dónde está Odoru?
En la cabeza de la escuela.
¿Eh? ¿El hermano mayor de nuestro
líder está en la cabeza de todos?
Loli
Baile
Escoria
Odoru
No esa cabeza.
¿A quién estas llamando residente cerebral?
Quiero decir preparatoria, como la Preparatoria
de la Academia Yubiwa. Él es de segundo año.
¿Q-Quieres decir que vamos a recibir consejos
del líder original del Club
de Detectives de Chicos Lindos?
No se trata de visitar al
Sr. Odoru, nuestro primer líder,
sino más bien de visitar al Sr. Odoru, el
presidente del consejo estudiantil anterior a mí.
¿El anterior presidente del consejo estudiantil?
Si.
El Sr. Odoru es el legendario presidente del consejo
estudiantil, del que los estudiantes actuales de tercer año
siguen hablando hasta el día de hoy.
Alguien con el que ni siquiera puedo compararme.
Era inadecuado, y no podría impulsarte
hasta la punta sólo con mi apoyo.
Me imaginé que obtendríamos
más apoyo del Sr. Odoru.
Entonces, ¿no sería mejor si nuestro líder viniera
con nosotros? Después de todo, él es el hermano menor--
Que nuestro líder nos acompañe no sucederá.
¿Puede ser que los hermanos no se lleven bien?
No, no es eso.
Bueno, lo veras cuando lo conozcas.
Odoru Sotoin
Después de todo, él es el fundador del Club de Detectives de Chicos Lindos.
Yubiwa
Él es Odoru el Narrador.
Por encima de todo lo demás,
él es el hermano mayor del líder.
Dejé volar mi imaginación.
Sin embargo, esta inseguridad no demostró nada.
En un mal sentido, no dio en el blanco.
¿Como lo digo?
Era un chico de apariencia
lista en el sentido normal.
Encantado de conocerte.
Soy Odoru Sotoin.
¿Así que debes ser Mayumi?
Escuché sobre ti de Sakiguchi.
¿Así que estas participando en la elección
de presidente del consejo estudiantil?
Mucha suerte.
Estoy seguro que no hay duda de
que Sakiguchi te está respaldando.
Puedes usar mi nombre como creas conveniente.
Oh, y dale mis saludos a mi hermano menor.
¿Puedes decirle que no debería ser mimado
por chicos y chicas mayores para siempre?
Él es tan ordinario.
Es claramente amable,
y un buen chico común.
Cuando dices que él es el hermano
mayor de nuestro líder, puedo verlo,
y creo que el Presidente
podría verse así cuando crezca.
Pero más que la decepción que sentí,
había una sensación de que algo estaba mal.
Sentí como si él, en cierto sentido se estuviera distanciando,
incluso del Sr. Senpai al que conoce desde hace tiempo.
Incomodo y distante.
Um, así que, ¿todavía estas en el consejo
estudiantil incluso en la preparatoria?
Oh, no.
En realidad ya no hago cosas como esa.
Él lo expresó de cierta manera
que no quise hacerle más preguntas.
Es como si la era que pasó como el
legendario presidente del consejo estudiantil
era algo que le avergonzaba.
Como si hubiera tocado su pasado
de ser un joven imprudente.
Sakiguchi, has estado ayudándome
cuidando de mi hermano menor,
pero estas a punto de entrar a preparatoria, así
que deberías graduarte de los juegos infantiles.
Bueno, sí.
El hecho de que era un distinguido
presidente del consejo estudiantil,
y el hecho de que haya fundado el
Club de Detectives de Chicos Lindos
todas son historias del pasado para Odoru.
No es como si quisiera pretender
que nunca hubieran pasado,
pero Odoru ya no está luchando con la academia
con las directivas de la administración,
y ya no piensa en tratar de ser lindo,
ni de ser un chico, ni de ser un detective.
Él definitivamente es un viejo amigo,
pero ya no es parte del equipo.
¿Por qué hacía algo así?
¿Que tan importante fue, y hasta
qué punto era irreemplazable?
Ya no recuerda nada de eso.
Tienes razón.
Él se graduó de los juegos infantiles.
Ese es el punto.
Él era una persona que siempre
hablaba en forma de canción y baile.
Cuando estaba cerca, el Club de Detectives de Chicos
Lindos en verdad se sentía como un musical todos los días.
Odoru el Narrador.
Cuando cantaba, cualquier caso
se convertía en un cuento épico.
Aunque parece que en la preparatoria, ha
abandonado tanto el canto como el baile.
¿Por qué los abandonó?
Él menciono algo acerca de que sus
estudios lo mantenían más ocupado,
y también porque supo
cuan alto era el nivel nacional.
Pero no sé lo que pasó en realidad.
Por ahora, estoy navegando como
un vil personaje como puedes ver,
pero una vez que entre a la
preparatoria, ¿olvidare que hice todo esto?
Tu vileza es una cosa para toda la vida, así que
no creo que necesitas preocuparte por eso.
Crecer, evolucionar,
rehabilitarse, madurar por completo.
Aparte de la vileza, no creo que siguiera travestido
como una estudiante de segundo año de preparatoria.
Es por tiempo limitado, y algo transitorio.
Eso es, de hecho, un juego de niños.
Una diversión de la que
siempre te graduaras algún día.
El Sr. Odoru Sotoin.
Poniendo el pasado de lado, él actualmente es un
chico de segundo año de preparatoria normal.
En efecto.
Eso es lo que es normal.
Normal.
Si eso es lo que es normal...
...Kinshiro Yokuya podrá parecer
común y corriente y poco individualista,
pero no es normal en absoluto.
Él está lejos de ser normal.
De Camino al Hospital
Gracias al anuncio que no solo tenía el respaldo
del actual presidente del consejo estudiantil,
sino también el apoyo del presidente anterior,
1mer Puesto
Kinshiro Yokuya
263 Votos
2do Puesto
Mayumi Dojima
231 Votos
3cer Puesto
Kyuya Hitou
182 Votos
4to Puesto
Mugi Ōtsumugi
92 Votos
mi tasa de aprobación
proyectada por el periódico escolar
saltó instantáneamente ese día al segundo puesto.
Segundo Puesto
Pero incluso con todo eso, segundo puesto.
Necesitaba un movimiento decisivo más.
MAYUMI
DOJIMA
Esto puede convertirse o no ese movimiento
decisivo, o quizás incluso crear el efecto adverso.
Con el viento a favor o en contra, me encontré
con el Sr. Delincuente después de clases
y nos dirigimos al hospital donde
Naganawa, la candidata original, se quedaba.
Espéranos, Naganawa.
¡Un delincuente y una escoria
están a punto de visitarte!
Cuando lo dices de esa manera,
somos una pareja absurda.
Ahora que lo pienso,
¿alguna vez has conocido a Odoru?
Me lo he encontrado un par de veces
mientras interactuaba con nuestro líder.
Pero cuando lo conocí, él ya
había reformado mucho su vida.
Dicen, "Me he convertido en
un adulto tan aburrido".
Pero ese "adulto aburrido" debe pensar en
su pasado como "que chico aburrido era".
Bueno, cuando lo piensas, podría ser un error llamar a un
estudiante de segundo año de preparatoria un adulto.
Pero pienso que el Odoru actual
definitivamente ha perdido su juventud,
y lo que lo hacía a él un chico lindo.
¿No es también "perder" una opinión injusta?
Desde su punto de vista, eso solo
significa que él "ganó" algo nuevo.
No te preocupes. Tu seguirás siendo
una escoria por siempre y para siempre.
Y tal vez, tú también te reformaras con
bastante facilidad cuando estés en preparatoria.
Entonces dirás cosas crudas como "Yo solía
ser este jefe, que causaba mucho daño".
Oh, pero no estoy seguro
de que vaya a preparatoria.
De todas formas, Mayumi,
sobre el caso de la Colina D.
Quería asegurarme, así que me escabullí de la escuela
durante la hora del almuerzo y eche otro vistazo.
¿Q-Que acabas de decir?
Dije, me escabullí de la escuela durante la hora
del almuerzo e inspeccioné de nuevo la escena.
Como dicen, "Mira la
escena un centenar de veces".
¿Sabes que ese lugar es una calle
de un solo sentido cuesta arriba?
Um, sí.
Naganawa fue atropellada en su
camino a casa desde la escuela,
así que por supuesto ella estaba caminando
cuesta abajo por la acera, ¿verdad?
El vector de Naganawa yendo cuesta abajo
y el vector del auto yendo cuesta arriba
pasan de frente el uno al otro,
hasta que ella cruza el paso peatonal.
Entonces, ¿no tendría ella una clara
confirmación visual del auto que se acercaba?
Esa es una posibilidad que
no habíamos pensado.
Como el paso peatonal atraviesa la calle,
seguimos imaginando escenas del
impacto entrante desde los lados,
pero si retrocedemos el tiempo solo un poco,
la visual de Naganawa mientras caminaba cuesta abajo
estaría en una posición que podría ver el
auto conduciendo de frente cuesta arriba.
Si ella fue capaz de ver el
auto viniendo cuesta arriba,
¿no crees que ella se detendría, independientemente de
que la señal del paso peatonal estuviera en rojo o en verde?
Pero claro.
El conductor también podría haber sido capaz
de ver a Naganawa sin ninguna obstrucción.
Porque es la Colina D la que tiene
pocos peatones y poco tráfico vehicular,
pensé que sería fácil para un atropello.
Pero si lo piensas bien, te das cuenta que
por eso es difícil que ocurra un accidente.
Tampoco es una ubicación adecuada
para que parezca un accidente.
Incluso si estuvieras apuntando a alguien intencionalmente, no
es una ubicación que tenga muchas probabilidades de fracasar.
Entonces, ¿qué clase de ubicación puede ser?
Una ubicación que no hace
que parezca un accidente,
sino una ubicación que hace que
parezca que hubo un accidente.
Oye, Sr. Delincuente.
Si en verdad Naganawa es
una traidora, ¿qué harás?
¿Se lo dirás al Sr. Senpai o a nuestro líder?
Por supuesto que no les diré.
Me lo llevaré a la tumba.
Sería un secreto de por vida entre nosotros.
Tendrás que ganar las elecciones por tu cuenta.
Como Vicepresidenta
¿B-Bienvenidos?
¿G-Gracias?
Ella no parecía ser una Reina de
las Nieves, ni una vicepresidenta.
Bueno, puedo entender por qué Fukuroi estaría aquí.
Pero, ¿quién eres?
Creo que te he visto antes.
Estas en el Grupo B.
Vaya, ella me conocía.
No sería extraño
para un miembro del consejo estudiantil saber
de una chica misteriosa que se trasviste.
Y alguien que tiene un
gran interés en las estrellas.
Ella me conoce desde
antes de que me travistiera.
Ya veo.
Ella es bastante competente.
Soy Mayumi Dojima. La cuestión es, el Sr. Senp...
Um, el Presidente Sakiguchi
me pidió que te saludara.
Oh, ya veo. Así que tú debes ser la Srta.
Dojima quien decidió postularse en mi lugar.
¡Gracias!
Esto es perfecto.
Hay algo que quería darte.
Bueno, pensé que esto podría ser demasiado,
pero quería ayudarte de alguna manera.
Minutas del Consejo Estudiantil de la Academia Yubiwa
Elección del Consejo Estudiantil de la Academia Yubiwa
Álbum de
Recortes
Resumen del Periódico Escolar
Transcripción de las Minutas de la Asamblea Estudiantil
Colección de Discursos de Nagahiro Sakiguchi
He compilado todo el trabajo
que hice como vicepresidenta,
e hice un álbum de recortes con
números anteriores del periódico escolar.
Por favor, llévatelos a casa si quieres.
Oye, mírame.
Vinimos aquí porque lo mencionaste.
Pensar que la chica temida como la Reina de las
Nieves se aproximaría a mí de manera tan amistosa.
Y es bastante cooperativa.
Minutas del Consejo Estudiantil de la Academia Yubiwa
Elección del Consejo Estudiantil de la Academia Yubiwa
Álbum de
Recortes
Resumen del Periódico Escolar
Transcripción de las Minutas de la Asamblea Estudiantil
Fukuroi.
He pasado por muchas cosas contigo,
pero si nos ayudas con esta elección,
entonces tengamos un cese al fuego temporal.
Oh si, tienes razón.
Hay algo que quiero preguntarte.
¿Puedes contarnos sobre el accidente?
Regla N° 3.
Se un detective.
¿Sobre el accidente?
Fukuroi, ¿por qué quieres escuchar eso?
¡No te preocupes! ¡Solo estamos preguntándole
a todos los que estuvieron involucrados!
¡Mierda! ¡Esa es una frase de cajón que
usas cuando preguntas por coartadas!
Uno de sus pliegos de campaña
es incrementar la seguridad de las rutas escolares
usadas para los desplazamientos de los estudiantes.
Sakiguchi, el actual presidente
tenía pensamientos para despejar
cualquier preocupación que
pudieras tener, aunque fuera un poco.
Sr. Delincuente, creía que eras alguien
que era fiel e incapaz de decir mentiras.
Nunca volveré a confiar en ti.
Oh, ya veo.
Pero también le dije a Sakiguchi que en
realidad no recuerdo nada cuando sucedió.
No recuerdo la marca del auto, ni la matricula,
ni siquiera por qué decidí tomar
la Colina D en mi camino a casa ese día.
Si hubiera usado mi ruta escolar
habitual, esto no hubiera pasado.
¿Eso significa que usualmente no usas la Colina D?
Correcto. A menos que tenga mucha prisa,
o que tenga un motivo especial para usarla.
Así que, ¿ella tenía bastante prisa
o era una circunstancia especial?
De todas maneras, mientras
continuábamos el interrogatorio,
nosotros los investigadores, teníamos que admitir
que la posibilidad de una farsa o una charada
para el accidente de tránsito en la
Colina D era excesivamente difícil.
Tuvimos que anular todas las
acusaciones en contra de Naganawa.
Tuvimos que hacer borrón y cuenta nueva.
Volviendo del Hospital
Bueno, Sr. Delincuente, como lo prometimos,
llevémonos esta visita a nuestras tumbas.
Es un secreto entre nosotros.
Eso solo era si nuestra
corazonada era correcta.
Vamos a reportarle esto a nuestro líder, y a
asegurarnos de que nuestras historias sean coherentes.
La vicepresidente te ha
conquistado por completo, ¿eh?
Si determinábamos que Naganawa
terminaba siendo la traidora,
teníamos la posibilidad de encadenar
las cosas con la mente maestra.
Pero esa mente maestra no existía.
Al menos, no una detrás de Naganawa.
Pero no estaba poniendo atención.
El hecho de que tal mente maestra
no existiera, significa que al final del día,
no podíamos borrar la posibilidad de que el
"conductor fugitivo" de la Colina D existiera.
En otras palabras...
...como candidato sustituto de Naganawa,
aún existe la posibilidad de
que sea atacada por un carro.
Lo había olvidado.
Claramente se dirigía hacia mí.
¡Mayumi!
¡Revisa su matrícula!
La prueba diabólica.
Así que tanto el demonio como el "conductor
fugitivo" de la Colina D existen. Eso está claro.
Pero, ¿quién demonios...
Eso, también estaba claro.
Incluso mientras volaba por el aire,
Obtuve confirmación visual del auto
que me atacaba con mis ojos al desnudo.
También alcancé a ver claramente el rostro del
conductor que sostenía el volante tras el vidrio polarizado.
Y fue...
...un rostro que me era familiar.
Un rostro que reconocí.
Era el rostro poco individualista
que se sentaba a mi lado en la clase.
Presenciando al Conductor Fugitivo
Episodio 11
El Chico Lindo en la Colina D
Parte 2
Seiten no hekireki jiken wa rimitto
青天の霹靂　事件はリミット
Como un tronido durante el resplandor de un grandioso día
Taikutsu shita hibi somekaeru
退屈した日々　染め替える
Inyectaremos un poco de intriga a tu aburrimiento
Yūshū o azamuku fikushon
有終を欺くフィクション
Deslumbrando al público con un gran espectáculo.
Bokura kara wa hikari sae nigesasenai
僕らからは　光さえ　逃げさせない
No dejaremos que un solo rayo de luz escape de nuestro alcance.
Ifu no meikyū de
畏怖の迷宮で
Si te atascas en un laberinto,
chūcho wa kinmotsu sa
躊躇は禁物さ
la vacilación será tu error fatal.
Suiri to wa sou
推理とは　そう
El razonamiento tiene un proceso,
Daitan sa ga kagi
大胆さが鍵
las suposiciones audaces son cruciales
darou
だろう
Oh, si.
Isshun to ichi byō umareyuku
一瞬と一秒　生まれゆく
Cada segundo en un momento se forman nuevas facetas.
Dorama karuma nogasuna
ドラマ　カルマ　逃すな
No te dejes desgarrar por el drama ni te dejes llevar por el karma.
Dare ga doko de nani o nashita
誰がどこで何を成した
¿Quién no, dónde no, qué hicieron?
Gisou ni nando tamesarete mo
偽装に何度試されても
Insistiendo en el engaño desde todos y cada uno de los ángulos
Utsukushiku ne
美しくね
Verdaderamente hermoso.
Tantei o oyobi no you sa
探偵をお呼びのようさ
Con estos detectives en el escenario,
Fukashigi e to sa a fujichaku o
不可思議へとさあ不時着を
nos estrellaremos en ese lugar inexplicable.
Nandai o nozonderu gojisei
難題を望んでるご時世
Los casos irresolubles abundan en nuestro tiempo
Oatsurae muki semaru misuterī
おあつらえむき 迫るミステリー
Nos gusta que sea así, vivimos para el misterio.
Oshiminai keī de subete himo tokou
惜しみない経緯で　全て紐解こう
Con la mayor facilidad descifraremos cada caso.
Kakusareteta tsuki no uragawa mo
隠されてた月の裏側も
Incluso destaparemos el lado oscuro de la luna,
Dinā ni maniau you ni
ディナーに間に合うように
y estaremos en casa a la hora de la cena.
Futatsu to nai suiri o goran ni ireyou
二つとない　推理をご覧にいれよう
Así que prepárate para las mayores deducciones que jamás hayas visto