Episodio 5
El Estafador, El Hombre Invisible y Los Chicos Lindos
Parte 2
Derrota
Eso es--
No hagas una escena, idiota.
Lee el ambiente.
Michiru
Fukuroi
Mayumi
Dojima
P-P-Pero, Sr. Delincuente...
¿Sr. Delincuente?
¿Así que has estado burlándote de mí llamándome
"Sr. Delincuente" dentro de tu cabeza?
¡E-Este no es el momento
para estar hablando de eso!
E-Eso es trampa. Lo es.
Aunque no seas capaz de verlo,
Sr. De... Fukuroi.
Muy bien, lo entiendo.
No dudo de esa parte.
Nadie cree que estés diciendo una mentira.
Pero cuando estas en medio
del territorio enemigo,
es inútil gritar tal afirmación.
Oye, ¡mira! ¡Mira!
Hyota
Ashikaga
Sosaku
Yubiwa
¡El lolicon está tomando un gran riesgo!
Nagahiro
Sakiguchi
Manabu
Sotoin
Ya veo.
Un hermoso all-in.
NdT: Mano de Fudatsuki: Full House (7♣-7♠-7♥-K♣-K♠) - Mano de Nagahiro: Flush/Color (2♦-4♦-6♦-8♦-J♦)
Puede que no conozca muy
bien las reglas del póker,
pero no tuve que pensar cuál era la
mano más fuerte que se mostraba.
Si me limito a comentar el resultado,
este "Programa Especial", una vez más,
le dio la victoria al gerente.
Seisei kore yori o tachiai
せいせい これよりお立ち合い
Sé que aún hay mucho más para mí.
Traducción: kyo2004
Nogasanaide nogasanaide minogasanaide
逃さないで 逃さないで 見逃さないで
Yo voy a verlo, yo voy a verlo, sí voy a verlo.
Corrección: Tidus34
Edición: kyo2004
Sā sā mina kore ichidō ni
さあさあ 皆これ一堂に
Vamos todos juntos una y otra vez.
Kaisanai ze kaisanai ze kisanai ze
会さないぜ 会さないぜ 帰さないぜ
No hay retorno, voy a encontrarlo, voy a encontrarlo.
QC: Tidus34
Atchi itte kotchi itte sotchi itte dō sun no
あっちいって こっちいってそっちいって どうすんの
Voy y vengo, voy y vengo, no sé cómo lo haré.
Muxing: kyo2004
Satto itte matte katte datte ītte sō sun yo
サッと行って舞って勝手だっていいってそうすんよ
Anda, vamos, baila, está bien pelear por lo tuyo.
Yotte rasshai mite rasshai konseiki saidai-kyū no
寄ってらっしゃい見てらっしゃい今世紀最大級の
Ven y echa un vistazo, la reacción más explosiva del milenio.
Kagaku han'nō asobase shihōhappō tonde itte sa
化学反応遊ばせ四方八方飛んで行ってさ
¡Volaremos hacia cada dirección!
Hore hore hore goran are
ほれほれほれご覧あれ
Aquí, aquí, aquí, ven a verlo.
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Mazari atte hikari atte
混ざり合って光合って
¡Ven, únete y brillaremos!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Saikōchō no parēdo o
最高潮のパレードを
Desfile de diversión, ¡wo-o!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Chōjōteki en tte wakatte iru
超常的縁って分かっている
Puede sonar paranormal
Daidan'en wa atari kitte
大団円はあたりきって
Pero la meta ya está cerca
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Mazari atte midare atte
混ざり合って乱れ合って
¡Ven, únete y brillaremos!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Hankō-teki desuparēto o
反抗的デスパレートを
Valiente y alocado, ¡wo-o!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Disukōdo shi tatte waratte iru
ディスコードしたって笑っている
La disonancia me hace gracia,
Sansangogo no hikaridattatte
三々五々の光だったって
3 o 5 luces pude ver,
Bishounen Tanteidan
Shijō saikōna ima o shinjite iru
史上最高な今を信じている
y en mi corazón creo que existe lo mejor
Nandakanda itte kiraijanai
なんだかんだ言って嫌いじゃない
y no sé, pero no está tan ma-a-a-a-al.
[GS Fansub]
Retirada, por Ahora
Muchas gracias.
Esperamos un próximo patrocinio...
...miembros del Club de
Detectives de Chicos Lindos.
Eso fue trampa.
Se sintió como "El traje nuevo del Emperador".
¿Así que el tramoyista llevaba
un traje que no podíamos ver?
Y solo Mayumi Dojima agudamente
fue capaz de observar su existencia.
Bueno, a decir verdad,
ya lo sabía desde el comienzo.
Predije que algo así podría pasar.
Pareces tener algún tipo de plan, Nagahiro.
Ahora, ¿por dónde debo
empezar la explicación?
Comienza desde el principio.
En orden, punto por punto.
Es verdad.
Supongo que sería lo mejor.
Reporte de la Investigación
¡Damas y caballeros!
La investigación que comencé, no fue hecha...
...como miembro del Club de
Detectives de Chicos Lindos,
sino como Presidente del Consejo
Estudiantil de la Academia Yubiwa.
ESCUELA SECUNDARIA KAMIKAZARI
Había escuchado algunos rumores similares
respecto a la Escuela Secundaria Kamikazari.
Así que, ya había comenzado a
hacer algún tipo de investigación.
Sin embargo, no arrojó resultados
después de cierto punto.
Por así decirlo, su
sentido de unión es fuerte.
Todos los estudiantes en esa escuela
secundaria son muy reservados.
Tanto, que fue increíble
para alguien como yo,
que no tiene más
cualidades que la palabra.
Sin embargo, la Escuela Secundaria
Kamikazari no siempre fue así.
Cuando era de primer año,
esa escuela parecía tener
para bien o para mal,
menos reservas y restricciones.
Pero ahora, ellos se han vuelto
una escuela con regulaciones,
por suerte o desgracia,
desde que él entró.
Por "él", me refiero a Fudatsuki.
Recientemente se convirtió en el
Presidente del Consejo Estudiantil,
pero su carisma y poder para dominar...
...ya se habían manifestado
desde que entró a la escuela.
El carisma, en este caso se podría
replantear como capacidad de marketing.
Usando los estudiantes de la Escuela
Secundaria Kamikazari como sus empleados,
él comenzó un negocio como
estudiante de secundaria.
Así es como él puso...
...a toda la Escuela Secundaria Kamikazari
bajo sus normas en poco tiempo.
Como la Srta. Dojima
ya se ha dado cuenta,
él y yo interactuamos previamente como colegas
entre los Presidentes de los Consejos Estudiantiles.
Así que se exactamente que
clase de persona es él.
Definitivamente no es...
...del tipo que estará satisfecho solo
con dominar la escuela a la que asiste.
Me daba miedo que quisiera dominar
otras escuelas a su debido tiempo.
El otro día, cuando la Srta. Dojima describió
el disfraz de este "Sr. Hombre de Negocios",
pensé que, "finalmente
había llegado el momento".
Por fin, Fudatsuki comenzaba a apuntar
hacia la Academia Yubiwa como su presa.
Guerra Territorial
Ahora entiendo a Fudatsuki, pero Sakiguchi...
¿Qué fue todo eso?
Como no podías verlo,
después de todo,
¿fue algo más allá de tus expectativas?
No, en realidad, eso estaba
dentro de mis expectativas.
Srta. Dojima.
¿Recuerdas a los "Veintes"?
Veintes
¿Veintes?
¿Ese Lolicon acaba de decir "Veintes"?
Dije "Veintes", pero no
fue algo que dijo un lolicon.
Entonces, ¿puedo ver
una vez más a la Srta. Rei?
¿Esa belleza?
¿A esa belleza de mujer?
No lo harás.
No deberíamos verla.
Al contrario, estaba contemplando como
podemos evitar interactuar con los Veintes...
...en un futuro.
Así que, Nagahiro.
¿Como se vinculan los
Veintes con ese casino?
El otro día, pudimos con éxito,
no, por suerte,
hacer retroceder a los Veintes.
Pero no creo que salga tan bien
la próxima vez que algo similar ocurra.
Y es por eso que pedí la ayuda de Sosaku
e investigamos su organización.
¿Y?
¿Encontraron algo?
En pocas palabras,
los "Veintes" son traficantes.
Ya sean personas o cosas,
ellos hacen su trabajo
transportando lo que sea que deseen...
...a donde quiera que lo desee.
Si.
En el proceso de la investigación,
también me permitió obtener una
inesperada pieza de información.
Fudatsuki, el actual Presidente del Consejo
Estudiantil de la Escuela Secundaria Kamikazari,
dejo rastros de un
acuerdo con los Veintes.
¿Un acuerdo?
¿Como las máquinas tragamonedas
y las mesas de póker?
Si, Michiru.
Pero eso no es lo importante.
Cierta compañía civil le ha confiado
a él, un producto que está en desarrollo.
Parece que está tomando un papel de
supervisor de un producto en desarrollo,
y recibiendo una compensación.
El principal ingreso para
el Presidente Fudatsuki,
seria recopilar sus opiniones
al usar el producto...
...en un informe y enviarlo a la compañía.
¿Eh?
¿Los reportes son su principal ingreso?
Como, ¿qué tan bien
o mal se siente usarlo?
¿Puedes dirigir un casino completo
basado en algo como eso?
Más bien, está dirigiendo
el casino con ese propósito.
El producto al que Fudatsuki
le fue confiado y que está probando,
es lo que la Srta. Dojima describió
como el traje del tramoyista.
El traje negro invisible.
Eso es lo que es.
Ropa Invisible
Eso lo puso todo en evidencia.
Es probable que haya usado ese escenario,
y los ojos de la audiencia, para
probar el traje negro invisible.
Un experimento para probar
su implementación.
Sin embargo...
¿E-Esa ropa en verdad existe?
No sé cómo decirlo.
¿Es como el manto invisible de los tengu?
Un hombre que se esfuma.
Creo que usó ese mismo traje.
Pero desarrollar un producto
que suena tan de ficción,
sin importar como lo mires,
es un secreto comercial, ¿verdad?
Una persona respetable no asumiría
el papel de supervisar un producto.
Porque los desarrolladores están completamente
decididos en usarlos con malas intenciones.
Industria Militar
Malas intenciones.
Un traje negro invisible...
El manto invisible de los "tengu".
Dicha tecnología sería la más buscada...
...y se pondría en uso, probablemente de manera
ilegal, pero definitivamente, en el campo de batalla.
Para uso militar...
Estaba actuando como
si fuera un gran jefe,
y aun así, el gerente no es más que
un perro de alguna organización.
Él probablemente no tiene
intención de ser un subcontratista.
Se siente más como si...
...él fuera duro y se enfrentara
mano a mano con la industria militar.
Sin embargo, sin duda alguna,
esto es peligroso.
Así que,
¿qué vamos a hacer, Líder?
Michiru, lo que estás diciendo es...
¿Por qué no volvemos al Casino Duda
Razonable una vez más y buscamos venganza,
luego ganamos el reto del Programa Especial
frente al gerente para arrebatarle...
...los derechos administrativos,
y diezmamos por completo el lugar
de pruebas de este traje negro...
...que imita alguna arma militar,
hasta hacerlo pedazos?
¿Esa era tu pregunta?
Si es así, mi respuesta es sí.
Por supuesto que sería un sí.
No hacerlo ahora, de hecho, podría ir
en contra de mi sentido de estética.
¡Ver la belleza pero no actuar,
es una falta de valentía!
¡Mayumi Dojima!
No, ¡Mayumi la Vidente!
¿S-Si?
Alégrate.
Parece que ha llegado
el momento de usar tu visión.
Volviendo al Campo de Juego
Disfraz
El plan de Sotoin era que nos infiltráramos
en el Casino Duda Razonable...
...no como invitados,
sino disfrazados como
miembros del personal.
Eso nos permitiría...
...hacer libremente nuestro trabajo de
detectives, internamente y bajo el radar.
Además, no necesitaríamos invitaciones.
Bueno, aun necesitaríamos una invitación.
Ya que los cinco podemos actuar como soporte mientras
estamos disfrazados como miembros del personal,
uno de nosotros debe competir
frente al gerente en el escenario.
Bueno, soy el indicado para esto.
Es la Única Opción
¿En serio?
¡Felicitaciones, estimado cliente!
Enfrentamiento
¡Y ahora... que Comience el Juego!
Invisibilidad
¡Increíble!
Han pasado 30 minutos desde que
Sotoin y Fudatsuki comenzaran...
...el juego de blackjack.
Pero el tramoyista aún no ha
aparecido en el escenario.
¿Pasa algo, Srta. Dojima?
C-Creo que nos descubrieron.
Quizas fueron cautelosos al
haber reconocido su trampa,
así que tal vez hoy decidieran
no usar el tramoyista.
Si ese es el caso, se podría decir que este
es un buen giro de los acontecimientos.
Si Fudatsuki ha dejado
de usar métodos ilícitos,
entonces nuestro líder puede
tener un duelo justo frente a él.
Las fichas van de un lado a otro.
Una negociación exquisita, como
si se tratara de un guion escrito.
¿En verdad no puedes
ver nada, Srta. Dojima?
No puedo ver lo que no puedo ver.
Pensé que finalmente podía usar
esta visión para algo justo.
Cálmate. Cálmate.
Esto no se ve bien con la
forma en que van las cosas.
¿Qué demonios está haciendo Fudatsuki?
¿Como está burlando mi visión?
Como es que él...
Puedo preguntarle,
¿qué es lo que le hace gracia?
Oh no, ¡parece que ahora
estoy en una terrible crisis!
Me quedé horrorizada al ver como
me vuelvo más hermosa y radiante...
...al entrar en una crisis peor.
Parece que tienes una
fijación con la belleza.
Pero tenga cuidado, señorita.
Algún día te tropezaras si te...
...preocupas por la belleza superficial.
Como dijo Saint-Exupéry,
"Lo esencial es invisible a los ojos".
Las cosas hermosas
también deberían serlo.
La verdadera belleza es como el aire,
y no puede ser vista por el ojo.
Nadie me hará tropezar.
Mas bien, mis pies
siempre me han salvado.
Yo también he leído a Saint-Exupéry.
Pero fui capaz de entender
correctamente esa hermosa frase.
Estaba escrita ahí mismo, ese
"Lo esencial es invisible a los ojos".
Y me emocioné mucho
cuando leí aquellas palabras.
Si en verdad fueran hermosas, entonces
de ninguna manera serian invisibles.
Superficial o internamente,
ya sea una frase o el aire,
definitivamente seré un testigo.
¡No importa cuán brillante sea,
nunca desviare mis ojos, y continuare
mirando esa belleza resplandeciente!
Fudatsuki, si tu mentira es hermosa,
entonces, no me importaría
ver lo que resulte ser.
Esa declaración, esa declaración de guerra,
por supuesto que no hizo
que el público aplaudiera.
Pero el aplauso de solo cuatro
personas resonó a través del lugar...
...sin ninguna reserva ni consideración.
Teníamos que ajustar
cuentas ahora mismo.
Debo pensar.
Tengo que pensar.
Debo pensar, pensar,
pensar, y pensar muy bien.
¿Qué estoy pasando por alto?
¿Qué es lo que puedo ver
y lo que no puedo ver?
¿A que tengo que enfrentarme?
Eso es algo en lo que
no tuve que pensar.
Era yo.
Tenia que verme a mí misma.
Y es por eso que me convertí en un miembro
del Club de Detectives de Chicos Lindos.
Mayumi La Vidente.
Así es como me llamaron.
¿Soy yo?
Lo soy, pero eso no es todo.
Quizás tenga una ventaja, una cualidad,
pero al mismo tiempo era
una desventaja, un defecto,
un sentimiento de inferioridad.
Mi propio yo, que no está
tratando de ver las cosas...
¿Qué es lo que estoy
ignorando como si fuera aire?
Deja que me enfrente a mí misma
vestida como una conejita.
Estar vestida como una
conejita en un casino...
...no es tan antinatural si se
mira el panorama general.
Entonces,
¿qué es lo que no es natural?
Por supuesto.
A pesar de estar en un casino, tengo muy
poco conocimiento de las reglas de juego.
Reglas de póker, reglas de la ruleta, reglas del
Bacará, reglas de las maquinas traga-monedas...
Y por supuesto, reglas del blackjack.
No puedo decir que tenga los conocimientos
adecuados. Es antinatural al máximo.
Y no me enfrento a ese yo.
Ni siquiera estoy tratando
de aprender las reglas.
Hay un escenario que no puedo
ver a menos que sepa.
Hay algo que no puedo
ver aunque pueda verlo.
¿Y si es que no pueda verlo,
sino que lo veo y no me he
dado cuenta de que está ahí?
Sakiguchi.
¿El blackjack tiene una regla donde el croupier
puede cambiar de cartas durante un juego?
Descubriendo el Truco
Una vez que me di cuenta, era un
truco tan sencillo que me disgustó.
Era una estafa tan obvia
que me disgustó.
Un tramoyista que no puedes ver.
El traje negro invisible.
Eso tenía gran impacto, y por eso, era el
método más efectivo para hacer trampa,
No podía evitar asumir
que no había otra manera.
Una carta con trampa que
no puedes ver por el reverso,
pero que puedes ver
una vez le das la vuelta.
Nadie puede verla
mientras este boca abajo,
pero una vez este boca arriba,
la carta se muestra en la mesa.
Estaba a la vista,
pero no podía verla.
Una vez que lo noté, ya no
era necesario ser modesta.
¡No puedo permitir esto!
Epílogo
El Casino Duda Razonable decidió cerrar
sus puertas después de la pasada noche.
Caballeros, el juego ha terminado.
Debemos retirarnos de una manera hermosa.
Conseguimos frustrar el experimento.
Y ahora que ellos saben que alguien con una
visión como la mía existe en este mundo,
el traje negro invisible,
el desarrollo de la misma
tecnología de invisibilidad...
...pudo verse obligado a
volver a la casilla de partida.
Sin embargo, no pudimos
cortar la conexión entre...
...la Escuela Secundaria Kamikazari y los "Veintes".
Así que esa raíz maligna
en particular, permanece.
Buenos días, Mayumi Dojima.
No se preocupe, no estoy
aquí para tomar represalias.
V-Vale.
Estoy aquí para entregar
una carta de amor.
Aunque, no es de mi parte.
Es de nuestra conejita.
Mantendré tu genero
en secreto para ella,
así que si te parece bien,
por favor llámala.
Eso es.
Por favor, envíale mis saludos
a esa hermosa chica...
...que me predicaba sobre la estética.
Espero que volvamos
a jugar juntos algún día.
Fue un grito tan afectuoso que
sentí que ese era el tema principal.
Por cierto, no creo que te he preguntado cual era
tu nombre completo. ¿Te importa si lo pregunto?
Es Lai.
Lai Fudatsuki.
Lo escribes con el kanji de "mentira", y lo lees como "Lai".
Mentira
Lai
Fudatsuki
Si alguna vez tienes problemas,
no dudes en consultarme.
Si puedes verme sin resentimiento en esos
ojos, puede que resulte ser un buen tipo.
Bueno, entonces, si me disculpa.
¡E-Espera!
Lo perseguí por reflejo.
Bien, de acuerdo.
Inmediatamente me quite las gafas,
no mis resentidos ojos,
y trate de ver a Fudatsuki
con el traje negro invisible.
Sin embargo...
¿Eh?
Incluso sin mis gafas, y
después de esforzar mis vista,
el escenario que
podía ver, no cambio.
Fudatsuki desapareció de nuevo.
Como un estafador,
como si se esfumara,
Lai Fudatsuki había
desaparecido por completo.
"Lo esencial es invisible a los ojos".
Parece que esta vez, él quería guardar
un as bajo su manga, oculta a mi vista,
hasta que terminara el show.
El enfrentamiento entre
la estética y la estafa.
El enfrentamiento entre un
corazón juvenil y una mente juguetona.
El conflicto entre el Club
de Detectives y el Gerente.
Tal vez esto iba a proceder
a toda velocidad a partir de ahora.
El Principio
Welcoming days
Vienen días buenos
Sō sa sekai wa
そうさ世界は
Sí, el mundo es más hermoso
kimi ga negatta yori utsukushī.
君が願ったより美しい
de lo que deseaste.
Arifureta nichijō ni neboke teru hima wa nai yo
ありふれた日常に寝ぼけてる暇はないよ
En la vida cotidiana no tengo tiempo para dormir.
Soko ni wa mada kazoe kirenai
そこにはまだ数えきれない
Aún hay innumerables
misuteriasu
ミステリアス
misterios,
Tatoe don'na sasaina nayami datte
たとえどんな些細な悩みだって
No importa cuán ridículos sean,
Uchiakete
打ち明けて
confiesa tus miedos.
Sore ga mirai o hiraku kagi sa
それが未来を開く鍵さ
Ese es el futuro, la llave para abrir
Ichi go o jinsei
一伍を人生
la vida una vez
Yume wa wagamama kurai ga ī
夢はわがままくらいがいい
Está bien ser complaciente con tus sueños
Sō sa, shōnen no hitomi
そうさ、少年の瞳
Así es, ojos de niño,
Kokoro de ima o mitsumeyou!
心で今を見つめよう！
miremos al presente con el corazón.
Sā oide
さあおいで
Vamos,
Owari no nai kirameki o sagasu hibi e
終わりのないキラメキを探す日々へ
no hay fin, para los días de buscar el brillo
Kinō mo made no kage ni sayonara o tsugeyo
昨日もまでの影にさよならを告げよ
en la oscuridad que había hasta ayer. Dí adiós.
Welcoming days
Vienen días buenos.
Don'na toki mo kimirashi-sa o ichiban ni
どんな時も君らしさを一番に
En todo momento, tu identidad tiene prioridad.
Yume mitai ga kiseki
夢みたいが奇跡
Un milagro en mi pecho,
mugen no kanō Seshin shite
無限の可能世親して
posibilidades infinitas.