Seisei kore yori o tachiai
せいせい これよりお立ち合い
Sé que aún hay mucho más para mí.
Traducción: kyo2004
Nogasanaide nogasanaide minogasanaide
逃さないで 逃さないで 見逃さないで
Yo voy a verlo, yo voy a verlo, sí voy a verlo.
Corrección: Tidus34
Edición: kyo2004
Sā sā mina kore ichidō ni
さあさあ 皆これ一堂に
Vamos todos juntos una y otra vez.
Kaisanai ze kaisanai ze kisanai ze
会さないぜ 会さないぜ 帰さないぜ
No hay retorno, voy a encontrarlo, voy a encontrarlo.
QC: Tidus34
Atchi itte kotchi itte sotchi itte dō sun no
あっちいって こっちいってそっちいって どうすんの
Voy y vengo, voy y vengo, no sé cómo lo haré.
Muxing: kyo2004
Satto itte matte katte datte ītte sō sun yo
サッと行って舞って勝手だっていいってそうすんよ
Anda, vamos, baila, está bien pelear por lo tuyo.
Yotte rasshai mite rasshai konseiki saidai-kyū no
寄ってらっしゃい見てらっしゃい今世紀最大級の
Ven y echa un vistazo, la reacción más explosiva del milenio.
Kagaku han'nō asobase shihōhappō tonde itte sa
化学反応遊ばせ四方八方飛んで行ってさ
¡Volaremos hacia cada dirección!
Hore hore hore goran are
ほれほれほれご覧あれ
Aquí, aquí, aquí, ven a verlo.
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Mazari atte hikari atte
混ざり合って光合って
¡Ven, únete y brillaremos!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Saikōchō no parēdo o
最高潮のパレードを
Desfile de diversión, ¡wo-o!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Chōjōteki en tte wakatte iru
超常的縁って分かっている
Puede sonar paranormal
Daidan'en wa atari kitte
大団円はあたりきって
Pero la meta ya está cerca
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Mazari atte midare atte
混ざり合って乱れ合って
¡Ven, únete y brillaremos!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Hankō-teki desuparēto o
反抗的デスパレートを
Valiente y alocado, ¡wo-o!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Disukōdo shi tatte waratte iru
ディスコードしたって笑っている
La disonancia me hace gracia,
Sansangogo no hikaridattatte
三々五々の光だったって
3 o 5 luces pude ver,
Bishounen Tanteidan
Shijō saikōna ima o shinjite iru
史上最高な今を信じている
y en mi corazón creo que existe lo mejor
Nandakanda itte kiraijanai
なんだかんだ言って嫌いじゃない
y no sé, pero no está tan ma-a-a-a-al.
[GS Fansub]
Episodio 3
La Oscura Estrella que Brilla Solo Para Ti
Parte 3
Veintes
Está inconsciente,
pero se niega rotundamente a dejarte ir.
Todo un caballero, ¿supongo?
Es un chico, ¿no es así?
Dojima
Mayumi
Aqui tienes, señorita.
Las gafas que olvidé esta mañana...
Soy Rei.
Rei
No voy a pasar mucho tiempo contigo,
pero encantada de conocerte.
Por favor, déjame hablar con la persona
con más autoridad entre ustedes.
Yo tengo la mayor autoridad
entre los Veintes.
Aunque, también soy la más competente.
Me quedaré tranquila. No me defenderé.
No me importa lo que me pase.
Pero por favor...
...déjalo irse a casa.
Él no tiene nada que ver con esto.
Por favor.
¿Es así?
¿Crees que escucharía esa suplica?
Soy una secuestradora,
una criminal, una persona malvada.
Eso creo.
¿Eso crees?
No creo que ella sea una persona amable.
Pero tampoco creo que sea
una persona completamente malvada.
Muy bien.
Como quieras.
Doce, detén el auto.
No hay ninguna necesidad de detenerse.
Porque ese estilo de vida no es hermoso.
Manabu Sotoin
Después de llegar hasta aquí, estaba segura de ello.
Manabu Sotoin.
Es un verdadero idiota.
¿Eres el secuestrador?
Soy Manabu Sotoin, el presidente del
Club de Detectives de Chicos Lindos.
Ya veo. Eres el presidente.
Así que escuchemos exactamente
quién eres y que es lo que buscas.
Quienes somos es un misterio,
y lo que buscamos es dinero.
Si quieres saber sobre nuestro
cliente, deberías rendirte.
Yo tampoco lo sé.
Al no conocerlo, nosotros los Veintes
protegemos a nuestros clientes.
Que extraño que protejas a
tus clientes no conociéndolos.
Si fuera yo, me gustaría
protegerlos conociéndolos.
¿Protegerlos? No creo que puedas
proteger nada si estas muerto.
Puedo proteger mi sentido de la estética.
Si no puedo proteger eso, es como si no
fuera capaz de proteger algo en absoluto.
Y si sabes de estética,
es lo mismo que conocer todo.
Entonces, ¿eso quiere decir que sabes la
razón por la que ella está siendo abordada?
Por supuesto.
Es porque ella vio algo que no
debía haber visto, ¿verdad?
Aunque, siguen existiendo dudas.
Reteniéndola así, no la ocultará del todo.
Manabu
Sotoin
¿O estas diciendo que vas a secuestrar
a todo el que haya visto esa luz?
Ya veo.
Entonces, en verdad no lo sabes.
Ella es la única testigo.
Esa luz en cuestión, era algo
que solo los ojos de Mayumi Dojima...
...pueden ver en este mundo.
Mayumi Dojima
Existe un problema con mis ojos.
No es que tenga una mala vista.
Mi vista es muy buena.
Puedo ver cosas muy, muy, muy claramente.
Puedo notar rápidamente a los adultos
escondidos a la vuelta de la esquina,
o a un grupo de estudiantes de
otras escuelas que caminan a casa...
...y que todavía no me haya tropezado con ellos.
Y lo suficiente como para volverme un
testigo innecesario de un satélite militar...
...siendo derribado.
Desde el punto de vista de mi
cliente, es menos problemático.
Pueden mantener su margen de seguridad
continuando con la vigilancia sobre Mayumi.
Así que has estado observando en secreto...
...a una chica inocente que persigue un sueño,
que hizo una observación astronómica,
en busca de una estrella...
...que no podía existir por los últimos diez años.
Aunque, yo no estaba a cargo de hacer eso.
Pero es verdad que Mayumi estaba bajo vigilancia.
Y aparentemente, se habló de
liberarla pronto de esa vigilancia.
Pero no creo que durante el transcurso de un día,
ella se acercara tanto a la verdad.
Eso es el Club de Detectives de Chicos Lindos para ti.
¿Y qué es exactamente el
Club de Detectives de Chicos Lindos?
Uno, "Se lindo".
Dos, "Se un chico".
Tres, "Se un detective".
¿Y eso es el Club de Detectives de Chicos Lindos?
Vaya, es demasiado literal.
Te equivocas.
Eso solo es un Detective de Chicos Lindos.
No importa cuantos detectives de chicos lindos reúnas,
eso no es más que una reunión
de detectives de chicos lindos.
La regla más importante del Club de
Detectives de Chicos Lindos, es la cuarta regla.
¿Cuarta regla?
Se lindo, se un chico, se un detective, y...
La cuarta regla del Club
de Detectives de Chicos Lindos,
Equipo
"Se un equipo".
¡Jefe! Hay una bicicleta que nos
ha estado siguiendo por un tiempo.
Persecución
¿Es el chico que escuché esta mañana que
estaba montado de una forma extraña?
Correcto.
Es Hyota el Adonis.
Ya veo.
Asi que, Mayumi.
¿Como lo ves?
¿Eh?
C-Como lo veo...
No parece que nos esté
persiguiendo imprudentemente.
Hyota
Ashikaga
Él nos persigue con un claro propósito.
Así es como me siento.
Doce, detén el auto.
Teléfono Celular
Lider, me alegra ver que estás bien.
Si, como puedes ver.
¿Puedo pedirte una explicación,
pequeño de Pantalones Cortos?
Soy Adonis, señora.
¿"Hermosas piernas"?
Veo que esa parte es cierta.
No, espera...
Cartero.
Quise decir cartero.
¿Cartero?
Doce, ¿dime quienes,
su paradero actual es desconocido?
Parece que no hemos tenido reportes
constantes de Trece, Dieciocho y Diecinueve.
Significa que nuestra misión es un éxito, Dojima.
Así que, señora, intercambiemos rehenes.
Intercambio de Rehenes
¿Alo?
¡Damas y caballeros!
Soy el vicepresidente del Club de Detectives
de Chicos Lindos, Nagahiro Sakiguchi.
Me gustaría proponer un intercambio.
Nuestro líder, unidad móvil y cliente.
Me gustaría proponer un intercambio entre ellos y
los tres que actualmente
tenemos en nuestra custodia.
¿Hora y lugar?
La hora podría ser ahora mismo.
Para el lugar, ¿qué tal la
escuela secundaria que atendemos?
Por supuesto, este es un trato
entre ustedes y nosotros,
los Veintes y el
Club de Detectives de Chicos Lindos.
Esta bien.
Pero...
Si les haces algún daño a mis chicos...
Mataré a los tres.
Esa es nuestra frase.
Si Dojima, nuestro líder o Hyota
tienen siquiera un solo rasguño...
...¡usare todos los medios posibles
para encontrarlos y matarlos!
Nagahiro
Sakiguchi
Michiru
Fukuroi
Sosaku
Yubiwa
No tienes que hacer eso.
Deberías prepararnos nuestras comidas.
Tengo hambre.
Y me gustaría comer comida China.
¿Te apetece comer comida China?
Líder, suenas como siempre.
Por supuesto.
¿Hubo alguna vez en el que no fuera yo mismo?
Bueno Sotoin, parece que
en verdad tienes un buen equipo.
Es el mejor equipo.
Sabes, Sotoin...
¿Qué crees que están haciendo tus chicos?
¿Quién sabe?
No me preguntes.
Pero hay algo seguro.
Esta noche comeré comida China.
Disculpa
Siento no haberles dicho sobre mis ojos.
¿Sobre tus ojos?
Oh...
No tienes que preocuparte por eso.
Ya veo, así que por eso te enfadaste
cuando elogié la belleza de tus ojos.
Sin embargo, ¿no es un rasgo benéfico para ti
y tu sueño de convertirte en una astronauta?
El hecho que tenga buena visión,
significa que sobrecargo mis ojos.
Ya veo.
Es verdad que tengo buenos ojos.
Tanto, que puedo ver personas
escondidas detrás de una pared,
e incluso satélites militares siendo derribados.
Pero, son demasiado buenos.
Si los sigo sobrecargando, aparentemente
me quedare ciega en mis veintes.
Es por eso que normalmente
los "protejo" con mis gafas.
Así que, es un sueño al que tuve que renunciar.
No se me permitió soñar con una
ocupación como la de astronauta.
Y es por eso que tus padres
están en contra de tu sueño.
Tus padres tienen razón en eso.
Ser un chico significa soñar, pero eso no
necesariamente es renunciar a tu sueño.
Significa tener tantos sueños como quieras.
No te preocupes, Mayumi Dojima.
Encontrar un sueño, es de seguro
más fácil que encontrar una estrella.
Orientación
Lo siento, Jefe.
Oh, no pasa nada.
Salgan.
Y ahora...
Desde aquí Mayumi, dejaré que te encargues.
M-Mi cuello...
Usaras tus ojos.
Esos ojos que supuestamente
pueden ver a través de las paredes.
Si hay alguna trampa, por favor, encuéntrala.
Oh, no tienes que decírmelo con tus palabras.
Puedo entender la mayoría de las cosas
con tan solo mirar tus expresiones faciales.
Cuando hablaba acerca de cómo
me quedé callada sobre mis ojos,
ella estaba escuchando desde
el asiento de pasajeros.
El cliente dirá mentiras.
Esa es una regla básica de ser un detective.
Si. Ya veo.
No te preocupes.
Mientras no te resistas, no seré dura.
Ni contigo, ni con los niños del
Club de Detectives de Chicos Lindos.
En verdad estoy deseando conocerlos.
Chicos lindos, ¿eh?
Quizás pueda ganar algo de dinero si los vendo.
Tres siluetas de chicos y tres siluetas de adultos.
Sotoin, ábrelo.
Por supuesto, déjamelo a mí.
La Razón de la Derrota
¿Un helicóptero sigiloso?
Este reflector es muy brillante
si es para que me den la bienvenida.
¿Así que estuve hablando contigo
todo este tiempo, desde el comienzo?
Si, es correcto, Jefe.
¿Alguien que tiene una voz similar?
No, no es eso.
¿Estabas imitando su voz?
Si, es correcto, Jefe.
Nagahiro el Orador.
Un chico lindo con una voz multicolor.
¿Por qué Mayumi no fue capaz
de ver a través de la trampa?
Con tu visión, deberías haber notado
la existencia del helicóptero.
¡Vamos!
No puedes estar hablando en serio.
¡Este resultado, para ti, y para esta historia,
era nada menos que una inevitable conclusión!
¡Los que le arrebataron la motivación
a Mayumi Dojima para mirar al cielo...
...no son más que ustedes!
El Drama del Arresto
Bien hecho, chicos.
Este caso será registrado...
...como otra brillante y hermosa aventura
para el Club de Detectives de Chicos Lindos.
La verdadera aventura aún está por llegar.
Estoy seguro de que nos van a regañar
una vez estemos en la estación de policía.
Vaya.
Pero antes de eso...
¿Tienes algo para comer?
Me muero de hambre.
Está preparado.
Un juego completo de su comida China favorita.
Dojima, si me prometes que vas a comer bien la comida,
puedes comer con nosotros.
Gracias, tomaré un poco.
Epílogo
Siguiente día, después de clases
¿Rei?
No te alarmes tanto. Escapar
de prisión es como un hobby para mí.
Tengo una entrega.
Esta vez, tú eres la destinataria.
Un mensaje.
De las personas de ayer que
me pidieron que te secuestrara.
En cambio, te piden que hagas un trato.
Si te quedas callada sobre
lo que viste hace diez años,
dicen que pueden ayudarte
con respecto a tu futuro.
Felicidades.
Tus observaciones astronómicas
solitarias que comprendieron diez años...
...ya no serán en vano.
La rechazo.
Espera, ¿qué?
¿Vas a rechazarla?
Bueno, si ese es el caso, les diré eso.
Pero tu futuro es el que está en juego.
¿Mi futuro está en juego?
¿Y qué?
Aun cuando su vida estaba en juego,
conozco a alguien que respondió inmediatamente,
"Ese estilo de vida no es hermoso".
Bien, de acuerdo.
No tienen de que preocuparse.
No tengo intención en contárselo a nadie.
El Club de Detectives de Chicos Lindos,
es una organización donde la confidencialidad...
...es solicitada al cliente.
¿Es eso cierto?
Bueno, iré a decírselo.
Salón de Artes
¿Como están?
¿Qué demonios pasa con eso?
¿Qué clase de cambio de política de esta?
¿Eres una de esas personas que
atacan al titular hasta que dimite,
Michiru Fukuroi
Michiru
El
Sibarito
y una vez que dimite, lo denuncia
como "irresponsable por dimitir"?
Personalmente, prefiero que las chicas lleven falda.
Hyota Ashikaga
Hyota
El
Adonis
Bueno, si todos llevan medias negras,
entonces no habría diferencia, ¿cierto?
Oh, creo que esto es algo bueno.
Sosaku
Yubiwa
El Artista
Nagahiro
Sakiguchi
Nagahiro El Orador
Esa peluca también se ve muy natural,
y te ves bastante bien con ella.
Así que, Dojima,
¿por qué continuas con ese disfraz?
Um, ¿dónde está Sotoin?
¿Eh?
Bueno, como dije antes,
él aun es un "Kogoro" así que no puede
venir aquí sino hasta después de clases.
Oye, Sakiguchi.
Me gustaría hacer una pregunta estúpida,
pero, ¿en qué grado y grupo está Sotoin?
Él está en 5-A.
Oh, ya veo.
Grado
quinto
en
escuela
primaria
¿Por eso es "Kogoro"?
¿Es decir "Chiquillo de Quinto"?
Si. La Academia Yubiwa también tiene
una sección de Primaria, ¿verdad?
¡Siento haberte hecho esperar!
¿Qué es esto?
Si no es nada más y nada menos que Mayumi Dojima.
Quinto
grado
Manabu
Sotoin
El
Esteta
¡Incluso hoy en día, aun tienes los más hermosos ojos!
Ya sabía cuales serían mis primeras
palabras una vez que viera a Sotoin.
Oye, Sotoin.
Dijiste que siempre estas buscando
miembros para el club, ¿verdad?
Entonces, ¿me dejarás unirme al
Club de Detectives de Chicos Lindos?
¿Por qué querrías hacerlo?
Siento que podrías enseñarme a usar mis ojos, Sotoin.
Que encontrarías la manera de usar
mis ojos de una forma correcta.
No, no de una forma correcta,
sino de una hermosa manera.
Parece que eres otra persona que
ha sido cautivada por la belleza.
¡Lo permitiré! La estética es algo que
se aprende, y también algo que se enseña.
O-Oye, Líder, ¿estás loco?
Ella es una chica.
Mientras ella tenga el corazón de un chico,
no debería haber problemas.
Michiru, por favor, ¡prepara inmediatamente la comida
para una fiesta de bienvenida del nuevo miembro!
Nagahiro, te confió el discurso de bienvenida.
Hyota, tengo muchas ganas de ver tu baile de tap.
¡Así es! Sosaku,
¿qué tal si aprovechamos la oportunidad
para crear una insignia de miembro del club?
Te damos la bienvenida, Mayumi Dojima.
Has pasado tu agitado cumpleaños,
y aun no te has convertido en un adulto.
Hasta el momento en que puedas ver tu próximo sueño,
hasta el día que desees de nuevo volver a mirar al cielo,
puedes descansar aquí tus alas como mejor te parezca.
Una nueva estrella que brilla sobre ti,
seguramente será encontrada algún día.
La buscaras hasta la saciedad.
Efectivamente, buscar es nuestro deber.
¡Bienvenida al Club de Detectives de Chicos Lindos!
Hermosamente, como un chico, seamos detectives.
Y convirtámonos en el mejor equipo posible.
El primer día, después de cumplir 14.
Así, con un poco de orgullo,
y con un poco de belleza,
había renunciado a mi sueño.
El Principio
Welcoming days
Vienen días buenos
Sō sa sekai wa
そうさ世界は
Sí, el mundo es más hermoso
kimi ga negatta yori utsukushī.
君が願ったより美しい
de lo que deseaste.
Arifureta nichijō ni neboke teru hima wa nai yo
ありふれた日常に寝ぼけてる暇はないよ
En la vida cotidiana no tengo tiempo para dormir.
Soko ni wa mada kazoe kirenai
そこにはまだ数えきれない
Aún hay innumerables
misuteriasu
ミステリアス
misterios,
Tatoe don'na sasaina nayami datte
たとえどんな些細な悩みだって
No importa cuán ridículos sean,
Uchiakete
打ち明けて
confiesa tus miedos.
Sore ga mirai o hiraku kagi sa
それが未来を開く鍵さ
Ese es el futuro, la llave para abrir
Ichi go o jinsei
一伍を人生
la vida una vez
Yume wa wagamama kurai ga ī
夢はわがままくらいがいい
Está bien ser complaciente con tus sueños
Sō sa, shōnen no hitomi
そうさ、少年の瞳
Así es, ojos de niño,
Kokoro de ima o mitsumeyou!
心で今を見つめよう！
miremos al presente con el corazón.
Sā oide
さあおいで
Vamos,
Owari no nai kirameki o sagasu hibi e
終わりのないキラメキを探す日々へ
no hay fin, para los días de buscar el brillo
Kinō mo made no kage ni sayonara o tsugeyo
昨日もまでの影にさよならを告げよ
en la oscuridad que había hasta ayer. Dí adiós.
Welcoming days
Vienen días buenos.
Don'na toki mo kimirashi-sa o ichiban ni
どんな時も君らしさを一番に
En todo momento, tu identidad tiene prioridad.
Yume mitai ga kiseki
夢みたいが奇跡
Un milagro en mi pecho,
mugen no kanō Seshin shite
無限の可能世親して
posibilidades infinitas.