Seisei kore yori o tachiai
せいせい これよりお立ち合い
Sé que aún hay mucho más para mí.
Traducción: kyo2004
Nogasanaide nogasanaide minogasanaide
逃さないで 逃さないで 見逃さないで
Yo voy a verlo, yo voy a verlo, sí voy a verlo.
Corrección: Tidus34
Edición: kyo2004
Sā sā mina kore ichidō ni
さあさあ 皆これ一堂に
Vamos todos juntos una y otra vez.
Kaisanai ze kaisanai ze kisanai ze
会さないぜ 会さないぜ 帰さないぜ
No hay retorno, voy a encontrarlo, voy a encontrarlo.
QC: Tidus34
Atchi itte kotchi itte sotchi itte dō sun no
あっちいって こっちいってそっちいって どうすんの
Voy y vengo, voy y vengo, no sé cómo lo haré.
Muxing: kyo2004
Satto itte matte katte datte ītte sō sun yo
サッと行って舞って勝手だっていいってそうすんよ
Anda, vamos, baila, está bien pelear por lo tuyo.
Yotte rasshai mite rasshai konseiki saidai-kyū no
寄ってらっしゃい見てらっしゃい今世紀最大級の
Ven y echa un vistazo, la reacción más explosiva del milenio.
Kagaku han'nō asobase shihōhappō tonde itte sa
化学反応遊ばせ四方八方飛んで行ってさ
¡Volaremos hacia cada dirección!
Hore hore hore goran are
ほれほれほれご覧あれ
Aquí, aquí, aquí, ven a verlo.
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Mazari atte hikari atte
混ざり合って光合って
¡Ven, únete y brillaremos!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Saikōchō no parēdo o
最高潮のパレードを
Desfile de diversión, ¡wo-o!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Chōjōteki en tte wakatte iru
超常的縁って分かっている
Puede sonar paranormal
Daidan'en wa atari kitte
大団円はあたりきって
Pero la meta ya está cerca
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Mazari atte midare atte
混ざり合って乱れ合って
¡Ven, únete y brillaremos!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Hankō-teki desuparēto o
反抗的デスパレートを
Valiente y alocado, ¡wo-o!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Disukōdo shi tatte waratte iru
ディスコードしたって笑っている
La disonancia me hace gracia,
Sansangogo no hikaridattatte
三々五々の光だったって
3 o 5 luces pude ver,
Bishounen Tanteidan
Shijō saikōna ima o shinjite iru
史上最高な今を信じている
y en mi corazón creo que existe lo mejor
Nandakanda itte kiraijanai
なんだかんだ言って嫌いじゃない
y no sé, pero no está tan ma-a-a-a-al.
[GS Fansub]
Reglas del Club de Detectives de Chicos Lindos
1. Se lindo.
2. Se un chico.
3. Se un detective.
Se dice que "El cielo no ha creado a ningún hombre superior o
De "El estímulo del aprendizaje" por Yukichi Fukuzawa
inferior".
Un Objeto Perdido Enfrente de Ti
¡O-Oye, espera!
¡Disculpe!
Cielos, ¿pasa algo?
E-eh, bo-botaste esto.
Oh no, ¿cómo pude?
Eso fue bastante descuidado de mi parte.
Gracias.
Me has salvado, chico.
¡Por favor!
¡Espera!
¿Eh?
Salón de Artes, Después de Clases
¿Pasa algo, Dojima?
¿Eh? ¿Qué es esto?
¿Tienes una solicitud de trabajo de detective?
Es sobre ese bulto en el bolsillo
de la chaqueta, ¿no es así?
Michiru
Fukuroi
Hyota
Ashikaga
Guau.
Nagahiro
Sakiguchi
Vaya, vaya.
Presidente del Consejo,
Jefe, Piernas Desnudas,
Presidente y Genio
Ya veo.
¡Esto es bastante misterioso!
Un hombre que se esfumó.
¡Es verdaderamente misterioso!
¿Cuál es el problema, Sosaku?
Parece que quieres decir algo.
¿Qué será?
¿Quizás sea la primera vez que vea
un simple billete de 10,000 yenes,
y lo encuentre inusual?
Ya veo.
Mayumi
Dojima
¿Qué sucede, Líder?
Manabu
Sotoin
Sosaku simplemente está indicando de que éste es un billete falso.
Una Creación a Partir de un Hobby
¿Esto es una falsificación?
Tiene las marcas de agua adecuadas.
No puedo evitar pensar que es real.
Las cosas no son así, Mayumi Dojima.
Sosaku dice que la calidad es demasiado buena.
En otras palabras, ¿el costo es
demasiado alto para una falsificación?
¿Tal es así que cuesta más de 10,000 yenes
para crear un billete de 10,000 yenes?
Es correcto. Me alegro de que lo
entiendas, tienes mis felicitaciones.
Si hacer un billete de 10,000 yenes
cuesta más de 10,000 yenes...
¿Qué sentido tiene hacer algo así?
Buena pregunta.
Por supuesto, es posible hacer un
billete más auténtico que el original.
Más auténtico...
que el original...
En otras palabras, simplemente es un
juguete creado a partir de un hobby.
Que ridículo.
Ya sea que fuese un billete real o uno falso,
no es algo que un hombre de negocios
honesto deba llevar en su bolsillo.
No es que no deba hacerlo,
más bien me hace ser más precavida...
...con que sea un hombre
peligroso que lleva...
...un fajo de billetes falsos
en lugar de un millón de yenes.
¡Hermoso!
Un billete falso con más valor que
él de la denominación original...
Eso es realmente hermoso.
Tiene un brillo que es
simplemente indescriptible.
¡No puedo contener mi curiosidad!
Sensor de Belleza
En primer lugar, Dojima,
con tu increíble vista, ¿no pudiste
darte cuenta que era un billete falso?
Ahora que lo pienso, esto no es
propio de ti, Mayumi la Vidente.
Por favor, no me coloques
apodos sin preguntarme.
¿Qué es eso de "Mayumi la Vidente"?
Llevaba mis gafas en ese momento,
así que no pude evitarlo.
¿Gafas?
Oh, tienes razón.
Usas esas gafas para controlar
tu vista, que es tu belleza.
Mayumi Dojima.
Veamos.
Bzzz.
¿Eh?
Sobre de Billetes
Bzzz... bzbzbzbzbzbzbz...
O-oye, parece que hay algo dentro de este billete.
¿Dentro del billete?
¿De qué demonios estás hablando?
Michiru.
Sosaku
Yubiwa
Sosaku dice, "Déjenmelo a mí".
Veamos.
¿Oh? Vaya, vaya.
Chicos, parece que es una invitación.
Invitación
¿Una invitación?
¡Felicitaciones!
Has obtenido una entrada
a nuestro casino "Duda Razonable".
"Felicitaciones".
El evento se celebra todos los domingos a la medianoche,
así que siéntase libre de venir, le pedimos que venga de ropa de calle
al siguiente lugar, sin invitar o consultar a nadie.
"Has obtenido una entrada a nuestro casino, Duda Razonable".
Registro
Escuela Secundaria Kamikazari
Gimnasio #2
Planes para el Domingo
¡Esto parece un fraude!
El evento funciona
todos los domingos, ¿eh?
Muy bien.
El domingo por la noche,
nos reuniremos todos y nos
dirigiremos al lugar aquí indicado.
Veamos,
¿cómo se leen estos kanji?
ESCUELA SECUNDARIA KAMIKAZARI - GIMNASIO #2
Presidente, aquí dice "Escuela
Secundaria Kamikazari , Gimnasio #2".
Bueno, aun si es falso,
deberíamos ir allí y devolver los
100,000 yenes al Sr. Hombre de Negocios.
Aquí dice, "Le pedimos que
venga de ropa de calle".
¿Qué clase de ropa es la ropa de calle?
Solo tengo pantalones cortos
en mi colección de ropa personal.
Ropa de Calle
Significa vestirse con moderación.
(Sustantivo)
Ropa que se usa a diario.
Ropa que no es formal.
Antónimo: Ropa formal.
Ya veo.
Con moderación, ¿eh?
Ese fue un asentimiento que
me preocupó moderadamente.
Ropa de Calle con Moderación
Oh, Mayumi Dojima,
¿te estas terminando de arreglar?
Gracias a ti,
¡Sosaku parece satisfecho!
¡Que hermoso intercambio entre
dos compañeros de equipo!
Muy bien chicos, ¡partamos!
¡Es hora de que el Club de Detectives
de Chicos Lindos se ponga a trabajar!
Como siempre lo hacemos.
¡Esta noche, una vez más,
seremos hermosos,
como unos chicos,
seremos detectives!
Claro.
Si, tienes razón.
Cada vez que veo el trabajo
en equipo perfectamente coordinado...
...siento que no hay espacio
para mí para meterme,
y no puedo evitar sentir,
un sentimiento de inferioridad.
Pero gracias al Artista, mi yo actual es
un chico lindo, aunque solo sea por fuera.
Soy Mayumi la Vidente.
Y seré parte de este equipo.
Territorio - Salón del Casino
"Duda Razonable"
Parecía el paraíso.
Todos estaban vestidos, pero sin importar
a donde miraras, todos eran adolescentes.
Chicos y chicas que parecían
estar en edad de secundaria.
Bienvenidos a todos.
Perdónenme, pero,
¿tienen su invitación?
Oh, sí.
Aquí la tiene.
Si, maravilloso.
Muchas gracias.
El intercambio de fichas está a la derecha
del escenario, así que diríjanse allí.
Y el cajero está a su izquierda.
¿Cajero?
Es imposible que un casino
sea un juego de niños.
Aquí se mueve dinero real
y no billetes falsos.
Ahora, por favor, disfruten del
casino Duda Razonable a su gusto.
¡Que lo disfruten!
Que Comience el Juego
No tiene caso solo observar.
Bien.
Juguemos algo.
Asegúrate también de reunir
algo de información, Hyota.
Por favor, no pierdan de vista
nuestro objetivo inicial.
Ahora, ¿cómo apostar?
¡Aquí es donde muestras tu estética!
Oh no, Mayumi Dojima,
tu solo estarás observando.
No importa que juego juegues, tu visión
constituiría hacer trampa, Mayumi la Vidente.
Como puedes ver lo que hay
al otro lado de las cartas,
seria un problema para ti apostar
dinero para jugar en un casino.
Se podría decir que no conozco las reglas
de la mayoría de juegos en este casino.
¿Oh?
De todo, escogió blackjack.
No puedo hablar por él, pero,
¿Sotoin sabe cómo jugar?
Ahora conozco el póker al menos un poco.
Bueno, este podría ser el juego
más fácil de entender en un casino.
¿Bacará?
Um, ¿qué clase de juego era?
Maquinas traga-monedas, ¿eh?
Parece que, fundamentalmente,
le gusta jugar solo.
Bueno, ¿cómo decirlo?
Mientras lo vea así, es sano.
No siento nada corrupto,
como quitarle hasta el último centavo...
...de las mesadas de los niños.
Pero sigue siendo ilegal, ¿OK?
Perdóneme, pero,
¿todo está bien?
Sr. Hombre de Negocios, o Más Bien
Parece que no te estas
divirtiendo mucho. ¿Sucede algo?
Mi querido cliente.
Oh, um, y-yo simplemente no
conozco las reglas muy bien,
y solo vine con unos amigos...
Ya veo.
Amigos, ¿hm?
Entonces me gustaría entretenerte.
¿Qué tal si revivimos la inocencia de la infancia...
...y jugamos algo de Othello?
Um, es usted...
Oh, lo siento mucho.
Mi nombre es Fudatsuki, y soy
el gerente de este casino.
Al mismo tiempo, soy el
Presidente del Consejo Estudiantil...
...aquí, en la Escuela
Secundaria Kamikazari.
¿Presidente del Consejo Estudiantil?
Entonces no es un hombre de negocios.
¡Es un estudiante de secundaria!
Comité Permanente
Secretario
Tesorero
Vicepresidente
Presidente
Administración del
Consejo Estudiantil
Um, así que si eres el Presidente del
Consejo Estudiantil, ¿eres de tercer año?
No, soy de segundo año.
Tesorero
Presidente
Vicepresidente
Secretario
Administración del
Consejo Estudiantil
Los cambios de poder ocurren
con frecuencia en nuestra escuela.
Administración del
Consejo Estudiantil
A diferencia de la Academia Yubiwa.
Él sabe que soy una estudiante
de la Academia Yubiwa.
Bueno, la última vez que lo vi,
llevaba mi uniforme de la escuela,
así que es natural que lo sepa.
Si ese es el caso, tengo que
actuar con mucho cuidado.
¡Como miembro del Club de
Detectives de Chicos Lindos!
Blanca o Negra, escoge tu favorito.
¿Parece que tienes algo en mente?
S-Solo me preocupaba si iba a estar bien.
Jugando juegos tan extravagantes
en el recinto escolar.
¿Así que esa era tu preocupación?
Por favor, este tranquilo,
no hay nada de qué preocuparse.
¿Por qué no tengo nada
de qué preocuparme?
Puedo preguntarle,
¿cómo llegó a este casino?
Encontramos una invitación
dentro de un billete falso.
¿También tienen otros métodos?
Si. En cuanto al envío de invitaciones,
probamos todo tipo de métodos elaborados.
Por las buenas o por las malas,
buscamos el entretenimiento.
Una persona con una mente
juguetona para descubrir...
...nuestras invitaciones,
nunca acusará al casino.
Por lo tanto,
la confidencialidad está garantizada.
La frase "mente juguetona"
tenía una persuasión inefable.
Un billete falso es tener
una "mente juguetona".
Eso significa que este casino también podría ser
producto de la "mente juguetona" de alguien.
¿Ha sido rentable?
Vaya, ¿estas preocupado
por nuestro bienestar?
Muchas gracias.
Definitivamente, hemos obtenido ganancias.
Esta no es la única empresa
en la que estoy incursionando.
Es solo por diversión. Entretenimiento. Supongo
que también podrías decir que es una "inversión".
Gerente, ha surgido un problema.
Surge un Problema
Guau.
El Presidente del Consejo Estudiantil...
¿El Presidente del Consejo Estudiantil de la Escuela
Secundaria de la Academia Yubiwa es uno de tus amigos?
Por supuesto que lo descubriría.
Ya sea que seamos amigos o no...
Um, bueno, es mi compañero.
Parece que te preocupa por
lo que voy a hacer con él.
Él recibirá un servicio especial.
Escenario Principal
Tenemos que reconocer al vicepresidente
del Club de Detectives de Chicos Lindos.
Es bastante atractivo en el escenario.
¿No lo crees, Mayumi Dojima?
Un "Programa Especial".
Aparentemente, los clientes que ganan
más de una determinada suma de dinero...
...pasan al escenario y obtienen una oportunidad
de jugar contra el gerente del casino.
Esta competición es un
evento principal para el casino,
de tal manera que hacen
un espectáculo en el escenario.
Por supuesto, que también
está sujeto a las apuestas.
El gerente nunca ha perdido
en este "Programa Especial".
Según las reglas, el oponente debe colocar
todas las fichas que ha ganado en la mesa.
Si el oponente saliera victorioso,
lo que puede ganar no es el triple,
ni diez veces el valor de las fichas que apueste.
Es todo.
Al ganador, le serán dados los derechos
del gerente para operar este casino.
Confianza absoluta.
O debería decir,
¿una "mente juguetona" absoluta?
¡Ejem!
Oh, no hay nada de qué preocuparse.
¡No te preocupes, Mayumi Dojima!
Él decidió subir al escenario por propia
voluntad. Él sabe lo que está pasando.
Programa Especial
¡Damas y caballeros!
¡Ahora tendremos nuestro Programa Especial
que no hemos tenido en un tiempo!
¡Que comience el Juego!
Oye, ¿todos ustedes conocen a ese tipo?
Nada más sabia su nombre.
El Presidente del Consejo Estudiantil
de la Escuela Secundaria Kamikazari.
A diferencia de la nuestra, he oído
que es un tipo bastante astuto.
Es sorprendente descubrir que estaba
haciendo algo así entre bastidores.
¿Pasó algo?
Parece que Nagahiro lo superó de golpe.
¿Hizo algo tan inesperado?
¿Quién sabe? Quizás este distraído ya
que no conozco las reglas del póker.
¿Tu tampoco las sabes?
Desafortunadamente, no soy un experto.
Lo que tengo es solo estética.
Y el siguiente juego, la segunda ronda,
parecía también a favor de Sakiguchi.
Aparentemente, Fudatsuki
ganó la tercera ronda.
El juego va 2-1,
pero el número de fichas básicamente
ha vuelto al punto de partida.
El juego continuó de manera similar.
Y entonces, ocurrió ese incidente.
Tramoyista
Soy la única que se dio cuenta.
Solo yo lo vi.
¿Soy la única que puede verlo?
Episodio 4
El Estafador, El Hombre Invisible y Los Chicos Lindos
Parte 1
¡Eso es trampa!
Seiten no hekireki jiken wa rimitto
青天の霹靂　事件はリミット
Como un tronido durante el resplandor de un grandioso día
Taikutsu shita hibi somekaeru
退屈した日々　染め替える
Inyectaremos un poco de intriga a tu aburrimiento
Yūshū o azamuku fikushon
有終を欺くフィクション
Deslumbrando al público con un gran espectáculo.
Bokura kara wa hikari sae nigesasenai
僕らからは　光さえ　逃げさせない
No dejaremos que un solo rayo de luz escape de nuestro alcance.
Ifu no meikyū de
畏怖の迷宮で
Si te atascas en un laberinto,
chūcho wa kinmotsu sa
躊躇は禁物さ
la vacilación será tu error fatal.
Suiri to wa sou
推理とは　そう
El razonamiento tiene un proceso,
Daitan sa ga kagi
大胆さが鍵
las suposiciones audaces son cruciales
darou
だろう
Oh, si.
Isshun to ichi byō umareyuku
一瞬と一秒　生まれゆく
Cada segundo en un momento se forman nuevas facetas.
Dorama karuma nogasuna
ドラマ　カルマ　逃すな
No te dejes desgarrar por el drama ni te dejes llevar por el karma.
Dare ga doko de nani o nashita
誰がどこで何を成した
¿Quién no, dónde no, qué hicieron?
Gisou ni nando tamesarete mo
偽装に何度試されても
Insistiendo en el engaño desde todos y cada uno de los ángulos
Utsukushiku ne
美しくね
Verdaderamente hermoso.
Tantei o oyobi no you sa
探偵をお呼びのようさ
Con estos detectives en el escenario,
Fukashigi e to sa a fujichaku o
不可思議へとさあ不時着を
nos estrellaremos en ese lugar inexplicable.
Nandai o nozonderu gojisei
難題を望んでるご時世
Los casos irresolubles abundan en nuestro tiempo
Oatsurae muki semaru misuterī
おあつらえむき 迫るミステリー
Nos gusta que sea así, vivimos para el misterio.
Oshiminai keī de subete himo tokou
惜しみない経緯で　全て紐解こう
Con la mayor facilidad descifraremos cada caso.
Kakusareteta tsuki no uragawa mo
隠されてた月の裏側も
Incluso destaparemos el lado oscuro de la luna,
Dinā ni maniau you ni
ディナーに間に合うように
y estaremos en casa a la hora de la cena.
Futatsu to nai suiri o goran ni ireyou
二つとない　推理をご覧にいれよう
Así que prepárate para las mayores deducciones que jamás hayas visto