1. Se lindo.
2. Se un chico.
3. Se un detective.
Reglas del Club de Detectives de Chicos Lindos
Seisei kore yori o tachiai
せいせい これよりお立ち合い
Sé que aún hay mucho más para mí.
Traducción: kyo2004
Nogasanaide nogasanaide minogasanaide
逃さないで 逃さないで 見逃さないで
Yo voy a verlo, yo voy a verlo, sí voy a verlo.
Corrección: Tidus34
Edición: kyo2004
Sā sā mina kore ichidō ni
さあさあ 皆これ一堂に
Vamos todos juntos una y otra vez.
Kaisanai ze kaisanai ze kisanai ze
会さないぜ 会さないぜ 帰さないぜ
No hay retorno, voy a encontrarlo, voy a encontrarlo.
QC: Tidus34
Atchi itte kotchi itte sotchi itte dō sun no
あっちいって こっちいってそっちいって どうすんの
Voy y vengo, voy y vengo, no sé cómo lo haré.
Muxing: kyo2004
Satto itte matte katte datte ītte sō sun yo
サッと行って舞って勝手だっていいってそうすんよ
Anda, vamos, baila, está bien pelear por lo tuyo.
Yotte rasshai mite rasshai konseiki saidai-kyū no
寄ってらっしゃい見てらっしゃい今世紀最大級の
Ven y echa un vistazo, la reacción más explosiva del milenio.
Kagaku han'nō asobase shihōhappō tonde itte sa
化学反応遊ばせ四方八方飛んで行ってさ
¡Volaremos hacia cada dirección!
Hore hore hore goran are
ほれほれほれご覧あれ
Aquí, aquí, aquí, ven a verlo.
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Mazari atte hikari atte
混ざり合って光合って
¡Ven, únete y brillaremos!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Saikōchō no parēdo o
最高潮のパレードを
Desfile de diversión, ¡wo-o!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Chōjōteki en tte wakatte iru
超常的縁って分かっている
Puede sonar paranormal
Daidan'en wa atari kitte
大団円はあたりきって
Pero la meta ya está cerca
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Mazari atte midare atte
混ざり合って乱れ合って
¡Ven, únete y brillaremos!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Hankō-teki desuparēto o
反抗的デスパレートを
Valiente y alocado, ¡wo-o!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Shake it la la la! Shake it la la la!
シェケラララ シェケラララ
¡Muévelo, lo, lo! ¡Muévelo, lo lo!
Disukōdo shi tatte waratte iru
ディスコードしたって笑っている
La disonancia me hace gracia,
Sansangogo no hikaridattatte
三々五々の光だったって
3 o 5 luces pude ver,
Bishounen Tanteidan
Shijō saikōna ima o shinjite iru
史上最高な今を信じている
y en mi corazón creo que existe lo mejor
Nandakanda itte kiraijanai
なんだかんだ言って嫌いじゃない
y no sé, pero no está tan ma-a-a-a-al.
[GS Fansub]
El Club es Llamado a la Acción
Srta. Dojima, hemos recibido una convocatoria
del Club de Detectives de Chicos Lindos.
Por favor, dirígete directamente
al Salón de Artes más tarde.
Mayumi
Doyima
¿Por qué tratas de
irte a casa, Dojima?
Michiru
Fukuroi
¿Vas a ignorar la convocatoria de
nuestro presidente? Eres Mayumi la Vidente.
Sheesh, pensé que
algo así podría pasar.
Vamos, apresurémonos
al salón de artes ahora.
¡No tan rápido!
¡Oye!
¡Maldita! Para alguien tan lúgubre,
eres inesperadamente ágil.
Lúgubre me parece bien.
¡Soy...
...libre!
Hyota
Ashikaga
No deberías, Dojima.
No importa que tan buenos sean
tus ojos, no puedes escaparte de mí...
...porque soy más rápido que la luz!
Bueno, si es algo tan urgente,
estoy completamente de acuerdo
que todos comiencen sin mí.
No suenes como
si no lo asumieras.
Eres una de esas
personas que dicen,
"Últimamente todos están
jugando con sus celulares,
y ya no hay nadie que
lea un libro en el tren".
Al menos, si estas leyendo algo,
entonces como mínimo hay uno.
En verdad te falta ser consciente
de que eres uno de nosotros.
"Uno de nosotros".
Eso es algo que había estado
esperando durante mucho tiempo,
mucho más que un
dispositivo de comunicación.
La Pintura en el Techo
¡Oh!
Te ha llevado bastante tiempo.
Sosaku
Yubiwa
Michiru, Hyota, y Mayumi Dojima.
¡Me alegro de que llegaran!
Ya veo.
Así que finalmente llegamos a la renovación
del techo que hemos estado planeando.
Um, ¿Presidente?
¿Puedo asumir que la convocatoria
de emergencia de hoy era para esto?
Manabu
Sotoin
Nagahiro
Sakiguchi
Es correcto.
¡La actividad de hoy de nuestro
Club de Detectives de Chicos Lindos...
...es la tan esperada conclusión
de este Salón de Artes!
¡Ha llegado el momento!
Aventura Sobre el Techo
Oh no,
¡lo rompiste! ¡lo rompiste!
¡Sosaku destruyo el salón de artes!
Ya veo.
Fue un hermoso momento.
Por ahora, tomemos un descanso.
Ese hueco... Estaba pensando que
se parece a un pasadizo secreto.
¿Un pasadizo secreto?
Si hay algo sobre el techo,
debe ser un tesoro.
Dojima, ¿qué opinas?
Bueno, um, no lo sé.
¿Tal vez hay un cadáver
rodando por ahí?
No digas cosas tan espantosas.
Bueno, en situaciones como esta,
una imagen vale más que mil palabras.
Está muy oscuro y
no puedo ver nada.
Eso es un problema.
Se acabó para nosotros.
Desafortunadamente, no
tenemos linternas preparadas.
Estaría bien si tuviéramos a alguien...
...de cuerpo pequeño, y que
pueda ver incluso en la oscuridad.
Tú vas.
Algo Extraño sobre los Cuadros Encontrados
Oye, Dojima. ¿No crees que
estos cuadros son conocidos?
¿Eh?
¿Conocidos?
Ya veo. Mas como un
déjà vu que una familiaridad.
Tal vez sea más preciso decir que
le falta algo, en lugar de ser extraño.
Déjà vu.
Faltante.
En efecto, siento que a
estos cuadros les falta algo.
La Excentricidad del Artista
¿Q-Que ocurre, Yubiwa?
Espera un momento, Mayumi Dojima.
Parece que Sosaku tiene una idea.
Esta es ¡Las Limpiadoras de Millet!
Para ser correcto, es Las Espigadoras.
Ese cuadro es el paisaje de El Columpio
de Fragonard, pero sin las personas.
El paisaje del Ofelia
de Millais, sin personas.
El paisaje de Almuerzo sobre
la hierba de Manet, sin personas.
Lo que le faltaba eran las "figuras humanas".
¿Existen prácticas como ésta
en el mundo de las bellas artes?
Nunca he escuchado de
esos métodos de práctica.
Es como si las personas atrapadas en
una habitación cerrada, llamado lienzo,
¡todas hicieran una fuga espectacular!
Me pregunto por qué.
Es verdad que este lienzo es
una habitación cerrada,
pero, ¿por qué ellos han desaparecido
de donde deberían estar,
en vez de llamarlo
una fuga espectacular?
Si...
¿Cuál era la razón del
artista para dibujar así?
¿Y cuál era su intención
de esconderlo en el ático?
Afortunadamente para nosotros,
¡los misterios no tienen fin!
Pero Sotoin, ¿no sería
imposible averiguar esas cosas?
Ya veo. Entonces afrontémoslo
como un misterio diferente.
¿Un misterio diferente?
¿Por qué no se pintó "esa" pieza?
Ese misterio es algo que no podemos ignorar...
...como el Club de Detectives de Chicos Lindos.
El cuadro más famoso en el mundo, que
incluso un iletrado como yo le es familiar...
La Mona Lisa
de Leonardo Da Vinci.
El Cuadro Inpintable
Quizás, con ese hecho como pista,
tal vez podamos determinar al artista.
Si lo analizamos, "¿Cuál era el criterio?
y ¿qué tipo de arte se elegía?",
entonces es muy probable que lleguemos
a una pista a la verdad sobre el artista.
Ya veo.
Parece que es hora de terminar.
Muy bien, esto será todo
para las actividades de hoy.
El resto lo dejaré como tarea en casa.
¿Eh?
¿Ya podemos irnos a casa?
De Camino a Casa
Estoy muy agradecida por el
Sr. Delincuente y el Sr. Piernas Desnudas...
...de acompañarme hasta la casa.
Bueno, no creo que pase nada,
pero está el incidente de la última vez.
Nunca puedes ser
demasiado cuidadoso.
La Escuela Secundaria Kamikazari
debe estar ahora mismo en un desorden,
así que no creo que tengan la fuerza
para meterse con nuestra academia.
Eso solo podría parecer un consuelo,
pero no importa que
tanto te prepares,
cuando te secuestren,
te secuestraran.
Puede que por eso Nagahiro te haya dado
un celular para momentos como ese.
Pero aun así, ¿un secuestro?
Oigan, ustedes dos.
Cuando nuestro líder habló
sobre esas 33 piezas, él dijo,
"Es como si las personas atrapadas en la habitación cerrada del lienzo hicieran una fuga espectacular".
Pero, ¿no crees que fue
más como un secuestro?
Si, puede que tengas razón.
En vez de que las personas queden
atrapadas dentro de los cuadros y escaparan,
me parece mejor si dices que
las personas que se protegían...
...dentro de los cuadros
fueron secuestradas.
¿No es lo mismo?
No me importa lo que se te ocurra, pero
asegúrate de pensarlo durante la noche.
Es nuestra tarea, de nuestro líder.
Hablando en serio, no puedes seguir sintiéndote
como si fueras una invitada, Dojima.
Lo diré de nuevo,
pero necesito que te vuelvas consciente
de que ahora eres un miembro del club.
Hipótesis.
Si voy a decirlo como el club
de detectives, lo llamaría una teoría.
Las teorías que presente
deben ser hermosas.
Se lindo. Se un chico.
Se un detective, ¿eh?
¿Hola? Soy yo.
Estoy seguro que podrías haberme
olvidado, pero soy Lai Fudatsuki.
Teorías en Conflicto
Muy bien, ¿qué tal si presentamos
las teorías que cada uno ha elaborado?
OK, ¡iré primero!
Teoría de Manabu
Los 33 cuadros que aparecen aquí,
son cuadros históricamente famosos...
...repintados con todas
las personas eliminadas.
Esa fue la opinión hasta ayer,
pero se me ocurrió otra cosa.
Tal vez sea lo contrario.
Los 33 cuadros que han sido encontrados,
en realidad son los cuadros que fueron...
...pintados en primer lugar, y los cuadros famosos
expuestos en los museos alrededor del mundo,
¡en realidad son piezas pintadas
basadas en todos estos cuadros!
No, eso no puede ser posible.
Nada menos de nuestro líder,
que maravillosa teoría.
Un "super truco" que le
da la vuelta a todo,
y que recuerda a una
auténtica novela de misterio.
Por supuesto que sí,
por supuesto que sí.
Es lamentable que
incluso en esa teoría,
no pueda explicar por qué
el fondo de la Mona Lisa...
...no está incluida en los 33 cuadros.
Pero tendrá sentido si piensas...
...que Leonardo Da Vinci fue un estudiante de
esta academia en algún punto en el pasado.
No, no es así.
Es decepcionante.
Bueno, ya sea correcto o no,
podemos esperar hasta que...
...las teorías de todos
hayan sido presentadas.
¿Puedo ser el siguiente?
Teoría de Michiru (Teoría del Sr. Delincuente)
Siento decirlo, pero mi teoría es muy normal,
a diferencia de la de nuestro presidente.
La idea que estas fueran réplicas de obras
maestras históricas pintadas como practica...
...salio ayer, y fue rebatida, ¿sí?
Es imposible que alguien haga
un ejercicio que no tiene sentido.
Bueno, yo también lo creo.
Sin embargo, ¿y si no fuera una
replica?, ¿y si no fue para practicar?
Se acerca más a una
parodia o a un cover,
pero algo que fue creado, basado
en las pinturas como su fundación,
y terminado como algo
completamente separado del original.
Ya veo. Esa es una idea
realmente interesante, Michiru.
Sin embargo, si fuera
una parodia o un cover,
no es natural que la "Mona Lisa",
una grandiosa obra maestra,
no esté incluida entre los 33 cuadros.
OK, sigo yo.
Teoría de Hyota (Teoría del Sr. Piernas Desnudas)
Interpreté lo que vi
como lo que era.
Si yo fuera el artista, ¿con que
propósito dibujaría cuadros como este?
¿Qué razones necesitaría para
hacer un acto imprudente,
como quitar a una mujer desnuda...
...de un cuadro de una mujer desnuda?
Ese punto de vista se convirtió
en mi punto de referencia.
Quizás al artista no le
gustaba dibujar personas.
Si los retratos no eran su fuerte,
y crees que al replicar obras maestras,
los pintaron de una manera
que era fácil de dibujar,
entonces pensé que podría dar
una explicación a esos 33 cuadros.
Si es así, entonces hay una explicación de
por qué una pintura basada en la "Mona Lisa"...
...no está entre los 33.
Sin embargo, existe un inconveniente.
Hermoso
No es hermosa como teoría.
A continuación, escuchemos
tu teoría, Dojima.
¿La Teoría de Mayumi Dojima?
Ashikaga teorizó que el
artista se había rendido...
...porque intentó dibujar
personas, pero no pudo.
Pero pienso que quizás incluso antes de eso, el artista
simplemente no podía ver a la gente en lo absoluto.
¿No podía ver a la gente en lo absoluto?
¿Qué significa eso?
Soy un buen ejemplo de ello, pero
la visión es diferente para todos, ¿verdad?
El paisaje que veo sin mis gafas...
...y el paisaje que ve el Sr. Delincuente
son completamente diferentes.
¿Oh?
Um, ¿cómo lo dijo él?
Ashikaga acaba de decir que
"interpreté lo que vi como lo que era",
pero dibujar "lo que ves" puede
convertirse en algo diferente...
...dependiendo de la persona.
Así es como puedes llegar a decir
que están establecidas las bellas artes.
Me atrevería a decir que la apreciación
de las obras maestras históricas...
...puede venir, de ver el mundo
a través de los ojos de un genio.
Mierda, dije algo tan fuera
de mí que los dejo confusos.
En cualquier caso, el artista lo
entendió como una práctica de dibujo...
...y pensó que había hecho una
réplica exacta de las obras maestras,
pero lo que creó, al final se convirtió
en algo completamente diferente.
Esa es mi teoría.
Básicamente, el artista tiene
una visión similar a la tuya,
y cuando se miran los motivos, ¿vio a través
de todas las personas por accidente?
Sin embargo, no sé nada de eso.
En primer lugar, no puedo pensar que hayan
más portadores de ojos como los tuyos.
Lo que se vio en realidad
no fueron las personas,
sino la pintura que se puso
en el lienzo, ¿verdad?
Aun si pudieras ver a través
de la pintura como invisible,
en ese momento, ¿no
verías un lienzo en blanco?
¿Y cómo vas a explicar la razón por
la cual la Mona Lisa no fue incluida?
Para la Mona Lisa, quizás vio
no solo a través del retrato,
sino también el fondo.
Ya veo. Eso suena más al sofisma
de un criminal que a una teoría.
Bueno, hiciste un buen trabajo para
tu primera teoría, Mayumi Dojima.
Incluso si es un mero sofisma,
¡fue un sofisma hermoso y elocuente!
Bien, ¡ahora es el
turno de Sosaku!
La Teoría del Chico Genio
¿Eh?
¿Yubiwa también va a participar?
Estos no son todos los cuadros.
Hay al menos 33 más.
¿Que significa eso?
¡Ya veo! ¡Así que eso es
lo que quieres decir!
Vaya, oh,
¿no lo entendiste, Mayumi Dojima?
Sosaku dijo "estos no
son todos los cuadros" y,
"hay al menos 33 más".
Si, así es.
¿Y entonces?
Eso es todo.
¿Eso es todo?
Entonces Sosaku,
¿hasta cuantos más hay?
Sosaku dice, "ni siquiera tengo
la mínima idea del límite".
Podrían ser 100, o podrían ser 1000.
Siento como si me acabaran
de contar la conclusión.
¿Tienes alguna base para esto?
No. Es una teoría basada en una
corazonada como Sosaku el Artista.
Así que eso es todo lo que
él puede decir por ahora.
Si, de acuerdo.
Parece que es mi turno.
¿Por dónde debo comenzar mi historia?
Veamos, comenzaré con la conclusión.
He logrado identificar al artista de
estos lienzos encontrados en el ático.
El nombre del artista es Kowako Towai.
Ella era una profesora de artes
quien solía enseñar en esta academia.
Kowako Towai
Una profesora de artes.
Oye, dijiste "solía", pero,
¿hace cuánto que fue eso?
Hace siete años.
Pero Sakiguchi,
dejando de lado el hecho que
con un poco de investigación,
puedas averiguar qué
esa profesora trabajó aquí,
pero, ¿cómo averiguaste que
dicha profesora es el artista?
Ese es el resultado de una investigación...
...casual con los profesores con los que usualmente
trabajo dentro del consejo estudiantil.
No sé por qué,
pero eso suena muy vago para una
respuesta que viene de "Nagahiro el Orador".
Pero siento que el nombre de
Kowako Towai también me suena familiar.
Sabes que hay un cuadro gigante
en el auditorio, ¿verdad?
¿No fue Kowako Towai
la artista que lo pinto?
Ahora, sugiero que continuemos esta
presentación en frente de ese cuadro.
El Auditorio en el Auditorio
Era un cuadro un poco extraño.
El Auditorio en el Auditorio.
El auditorio en el auditorio
en el auditorio en el...
...auditorio en el auditorio
en el auditorio en el auditorio...
Una Declaración de un Crimen, Hace Siete Años
¡Damas y caballeros!
El Auditorio en el Auditorio
Kowako Towai
Kowako Towai.
El Auditorio en el Auditorio
Kowako Towai
A pesar de su dimisión hace siete años,
su historia se sigue contando en la
oficina de la facultad hasta el día de hoy...
...porque ella era una "profesora legendaria".
El Auditorio en el Auditorio
Kowako Towai
Sin embargo, esa leyenda
no es necesariamente una positiva.
Excéntrica. ¿Mas bien un
bicho raro, por así decirlo?
Para dar un ejemplo de su
comportamiento excéntrico...
Por ejemplo, cuando ella
organizó un concurso de dibujo...
...sin autorización de la academia,
y llevó una clase entera
de estudiantes al extranjero.
O cuando ella remodeló un edificio de la escuela,
y creo una habitación cerrada sin propósito.
O cuando convirtió un pasillo
recto en un laberinto retorcido.
Aun así, parece que...
...seguía siendo una profesora
muy valorada como artista.
Ella entró a trabajar
en la Academia Yubiwa...
...tras una invitación basada en
los grandes elogios a sus logros.
El primer trabajo tras
llegar a su nuevo puesto...
...fue la creación de este cuadro gigante.
Solo con ver esta pieza,
puedes sentir cuan
extraordinaria era la Prof. Towai.
Y eso fue hace siete años.
Justo cuando las clases artísticas...
Cuando se cancelaron las clases de bellas artes, hubo una conmoción.
Podrías llamarlo una señal
de los tiempos que corrían.
Por ahora, dejaremos de lado la
evaluación respecto a su cancelación.
Esa fue la dirección que tomaba
la academia, y ya estaba decidido.
Sin embargo, la Prof. Towai se opuso
vehementemente a la decisión.
Por supuesto, podrías decir que
si ellos estaban siendo egoístas,
entonces, esta es una historia de egoísmo.
La invitaron como profesora,
pero las circunstancias de la academia,
estaban a punto de despedirla.
Normalmente, te enfadarías por ello.
El Auditorio en el Auditorio
Kowako Towai
Sin embargo, la Prof. Towai
no era una persona ordinaria,
así que ella no resistió con
esas razones tan ordinarias,
sino que afirmó con resolución que
los niños necesitaban las bellas artes.
La Prof. Towai no cedió un solo milímetro,
y ella sola continuó
el movimiento de resistencia.
Y al final, ella dijo algo amenazante.
Algo amenazante, o más bien,
literalmente una amenaza.
"Los niños no deben estar en una
escuela que no enseñe bellas artes".
"Así que si continúan con
esa supuesta decisión,"
"secuestraré a todos los
estudiantes de esta academia".
Eso fue lo que aparentemente dijo.
No, hizo una declaración de un crimen.
¿S-Secuestrar a todos?
Una declaración de un crimen imposible
de llevar a cabo. Ni siquiera es una amenaza.
En cuanto a eso,
El Auditorio en el Auditorio
Kowako Towai
ella llevo a cabo su declaración.
La Prof. Towai...
El Gran Secuestro Fue Ejecutado
...secuestró a todos los
estudiantes de la academia.
Episodio 6
El Chico Lindo en el Ático
Parte 1
Seiten no hekireki jiken wa rimitto
青天の霹靂　事件はリミット
Como un tronido durante el resplandor de un grandioso día
Taikutsu shita hibi somekaeru
退屈した日々　染め替える
Inyectaremos un poco de intriga a tu aburrimiento
Yūshū o azamuku fikushon
有終を欺くフィクション
Deslumbrando al público con un gran espectáculo.
Bokura kara wa hikari sae nigesasenai
僕らからは　光さえ　逃げさせない
No dejaremos que un solo rayo de luz escape de nuestro alcance.
Ifu no meikyū de
畏怖の迷宮で
Si te atascas en un laberinto,
chūcho wa kinmotsu sa
躊躇は禁物さ
la vacilación será tu error fatal.
Suiri to wa sou
推理とは　そう
El razonamiento tiene un proceso,
Daitan sa ga kagi
大胆さが鍵
las suposiciones audaces son cruciales
darou
だろう
Oh, si.
Isshun to ichi byō umareyuku
一瞬と一秒　生まれゆく
Cada segundo en un momento se forman nuevas facetas.
Dorama karuma nogasuna
ドラマ　カルマ　逃すな
No te dejes desgarrar por el drama ni te dejes llevar por el karma.
Dare ga doko de nani o nashita
誰がどこで何を成した
¿Quién no, dónde no, qué hicieron?
Gisou ni nando tamesarete mo
偽装に何度試されても
Insistiendo en el engaño desde todos y cada uno de los ángulos
Utsukushiku ne
美しくね
Verdaderamente hermoso.
Tantei o oyobi no you sa
探偵をお呼びのようさ
Con estos detectives en el escenario,
Fukashigi e to sa a fujichaku o
不可思議へとさあ不時着を
nos estrellaremos en ese lugar inexplicable.
Nandai o nozonderu gojisei
難題を望んでるご時世
Los casos irresolubles abundan en nuestro tiempo
Oatsurae muki semaru misuterī
おあつらえむき 迫るミステリー
Nos gusta que sea así, vivimos para el misterio.
Oshiminai keī de subete himo tokou
惜しみない経緯で　全て紐解こう
Con la mayor facilidad descifraremos cada caso.
Kakusareteta tsuki no uragawa mo
隠されてた月の裏側も
Incluso destaparemos el lado oscuro de la luna,
Dinā ni maniau you ni
ディナーに間に合うように
y estaremos en casa a la hora de la cena.
Futatsu to nai suiri o goran ni ireyou
二つとない　推理をご覧にいれよう
Así que prepárate para las mayores deducciones que jamás hayas visto