Por comprar Nekomonogatari Shiro Anime en Blu-ray o DVD....
...estamos completamente agradecidas.
Soy Sengoku Nadeko, ¡su persona a cargo de este segundo set de pistas de comentarios!
¡¿Eh?!
¿Hmm? ¿Qué ocurre, Tsukihi-chan?
¿Nadeko dijo algo raro?
No, no, no, no...
¡N-Nadeko es Nadeko!
Tuskihi-chan, ¿finalmente te has robado a Nadeko para ti misma?
No digas eso.
En serio, te chasqueas ante lo más mínimo.
Si sigues haciendo eso, vas a perder una amiga.
E-eso probablemente ya pasó.
Vamos, Tsukihi-chan, preséntate de una vez.
El avant está a punto de terminar.
¿Eh? ¿Vamos a seguir con esto?
Por ahora, vayamos tan lejos como podamos.
¡A por ello~!
¡No mezcles a Nadeko con DJ Nadeko!
¡Hay una línea fina entre ellas!
Eres tan sensible, Tsukihi-chan.
Te quejas por todo.
De todas formas, pronto te aburrirás.
Y ahora, ¡es el Opening!
¿Eh?
¿Eh? ¿Eh? ¿Eh?
¿Ehhhh?
¿Que ocurre, Tsuki—Nadeko-chan?
El Opening no es Platinum Disco.
Quiero decir, "¡No es Platinum Disco~!"
¿Puedes olvidarte ya de DJ Nadeko?
Que raro.
¿Por qué no está en su lugar la canción del siglo, Platinum Disco?
La canción en Nisemonogatari: Tsukihi Phoenix que fue alabada por la crítica...
...y de la que se dijo, que Platinum Disco seria el Opening para todos los futuros episodios de Monogatari Series.
¡Esa es una mentira muy descarada!
Pero eso no es cierto...
...aunque es entendible que quieras tu propia canción.
¿Mi propia canción?
¿Que estás diciendo? Es tu canción.
Nadeko estaba dando esa recomendación con tu canción en mente y para tu bien.
¿Por qué eres tan helada?
¿Así es como va a ser el ataque?
Por favor, dale las gracias a Nadeko, Tsukihi-chan.
Ni siquiera queda una pizca del personaje de Nadeko.
Si vas a imitarme, al menos hazlo bien, Tsukihi-chan.
Idiota, ¡¿qué estás diciendo?
Tu eres Tsukihi-chan.
¡Los oyentes lo descubrirán!
¿No quieres que ellos se enteren aun después de todo lo que se ha dicho?
A todos ustedes, ¡no se hagan una mala idea!
¡Nadeko es Sengoku Nadeko!
No Nadeshiko, sino Nadeko.
¡Hola!
¿Te importa irte? Nadeko lo hará por sí misma.
¿Estas tan enojada, Nadeko-chan?
Que problemática soy.
No queda nada de la personalidad de Nadeko, ni de ningún personaje.
No eras nadie.
Todos y nadie.
Esa soy yo, ¡Araragi Tsukihi!
Sigues diciendo cosas geniales, Tsukihi-chan.
Sip. Supongo que estas cómoda con las presentaciones, ¿verdad?
Lo haces sonar como si fuera una almohada.
Y ahora que estamos en la Parte A, hagamos una presentación seria.
¡Hola a todos! ¡Soy Sengoku Nadeko!
¡Volvemos al principio!
No, así no es como habla Nadeko.
¡Necesitamos trabajar mejor como equipo!
¡Si lo digo de esta manera, entonces tienes que acompañarme!
De ninguna manera, y no razón para que me obligues.
¿Porque la persona real tiene que seguir a la copia?
Soy la persona real.
No, ¡Nadeko es la persona real!
Esto se está poniendo complicado.
¡Muy bien! Y junto a mí, la compañera de Nadeko para esta pista de comentarios...
...está la mejor amiga de Nadeko, la lindura número uno del mundo...
¡Araaaaaaaaa~ragi...!
¡Nadeko nunca hablaría con un trino!
¡Tsuuuuuuuuu~kihi!
Lo dices como si fuera Ludwig.
(Ruutobihi)
¡Hanekawa-san!
Oh, ¡soy yo!
No, eh, ¡es Tsukihi-chan!
Tsukihi-chan ha venido a despertar a Hanekawa-san!
¡Tsukihi-chan es tan linda!
Ya detente, Tsukihi-chan.
Hemos ido tan lejos como hemos podido.
Hmm, sip.
Finalmente lo entiendes.
Hola, ¡soy Hanekawa Tsubasa!
Que situación tan inútil.
Quiero ser cualquiera menos yo.
Que deseo tan triste.
¿Desayunar juntos es una práctica establecida en la residencia Araragi?
Sip.
Pero Oniichan tiende a romper esa regla.
Y yo tiendo a romper a Oniichan con la palanca cuando él rompe esa regla.
Dices cosas espantosas sin dudarlo.
Me voy.
Hanekawa-chan.
¡Gasp! ¡Es mi madre! ¡Lo siento!
¡¿Que ocurre?!
Ups.
Siempre me disculpo por reflejo cuando escucho la voz de mi madre.
Aun cuando no recuerde lo que haya hecho...
...inmediatamente se postra de rodillas ante su madre...
...y esa es la manera como va Tsukihi-chan.
No puedes librarte de ella.
¡Combinación Chummy Chuuni, yay!
Guau, ¡me asustaste!
No cambies tan enérgicamente de tema.
¡¡Yaaay!!
Y-yay...
Tu madre es tan genial.
Es un poco difícil de decirlo viendo las escenas...
...pero ella se ve muy imponente.
Pero es muy estricta.
Creo que puedes verlo en esta escena.
Pues, lo hago bien con ella.
Karen-chan tiene una personalidad similar a ella.
Pero Oniichan choca con ella.
¿E-en serio?
¿Oh?
Tsukihi-chan, ¿tienes un hermano mayor?
¿Por qué pretendes no saberlo?
Se siente como si Karen-chan tiene una personalidad parecida a la suya.
Tienen exactamente la misma manera de ser muy directas.
Ademas, no es muy claro viendo las escenas...
...pero, tu mamá es alta, ¿no es así?
¡Sip!
Claro, pero la persona más alta de la familia Araragi, es sin duda alguna Karen-chan.
Después de todo, aún está creciendo.
Su placa epifisaria aún no se ha cerrado.
Eso me pone celosa.
Nadeko quiere ser una hermana alta.
Lo suficientemente alta para alcanzar el tope del estante de libros.
Ahí vas de nuevo, diciendo cosas lindas.
Eres tan astuta.
Solo dije que quería alcanzar el tope del estante, y me acusaron de eso.
NdT: Ana de las Tejas Verdes es un libro infantil escrito por la canadiense Lucy Maud Montgomery en 1908. A raíz del éxito de este (ha sido traducido en 36 idiomas y vendido más de 50 millones de copias) se generaron varias novelas que giran sobre la vida de la protagonista Ana Shirley.
¿Por qué? ¿Ahí arriba hay una colección completa de Ana de las Tejas Verdes?
¿Eres una fan?
¿Es tu libro favorito?
Tsukihi-chan...
¡Ja! Probablemente piensas que soy una de esas gitanas, ¿verdad?
En todo caso, eres la tía de los gatos.
Oh, se acabó la escena de mi madre.
Se dice que Nekomonogatari Shiro es el comienzo de Monogatari Series Second Season...
...pero en realidad es la cuarta entrega en Monogatari Series, ¿verdad?
¿Eh? ¿Por qué de repente estas explicando cosas?
¿Me preguntas por qué?
Es una pista de comentarios. Tenemos que explicar cosas.
Lo estás haciendo mejor que antes, Tsukihi-chan.
¡Los que están a tu alrededor no pueden seguirte el ritmo!
Comenzó con Bakemonogatari, y después estuvo Nisemonogatari...
...y después del especial Nekomonogatari Kuro...
...llegó Nekomonogatari Shiro.
Y después, la historia continuara en Kabukimonogatari...
...pero eso lo explicaré más tarde.
Si lo dices con ese tono serio...
...suenas a como si en verdad más tarde lo fueras a explicar.
Nadeko no cree que debas hacer la explicación, Tsukihi-chan.
Estrictamente hablando, también está el prólogo, Kizumonogatari.
¡El rubio que aquí vemos, va aparecer en ella!
¡Guau! ¡Episode-kun se ve bien!
Espera.
¡Es imposible que lo conozcas!
Estuve bastante involucrada con los asuntos de este tipo de uniforme blanco en Kizumonogatari.
¡Mientes demasiado en la pista de comentarios!
No decidas sin más que es mentira.
Solo yo sé la verdad, ¿cierto?
Probablemente el mundo también lo sabe.
¡El mundo no sabe más sino el hecho de que soy linda!
No lo sabrían. Quizás ya no lo sepan.
...tengo solo seis años.
¡¿Seis?!
Ves, también te sorprendiste.
Después de todo, no sabes nada de él.
Pues, si dijera que lo conociera o no, diría que estaría por la mitad.
Nadeko no estaba preguntado si lo conoces o no.
Soy como los mandos medios.
Es tan difícil para mí.
Oniichan y mi madre me regañan sin conocer la situación...
...y antes de que me dé cuenta, Nadeko-chan me presiona desde el fondo.
Ser la Estratega de las Hermanas Fuego es un trabajo más estresante de lo que te imaginas.
Eso quiere decir que ves a Nadeko como una subordinada.
Y ¿"presionada desde el fondo"?
Sip. Me disculpo de todo corazón por regañar a Nadeko-chan.
A medias.
Pero tú eres la está haciendo el regaño.
Cuando dije "mando medio"...
...¿habrá algún mando que no esté en el medio?
Nadeko no sabe si estas preguntando si lo hay o no.
¿Quieres decir algo en la mitad?
¿Eh? Nadeko no dijo eso.
Pero cuando digo "mando medio"...
...en realidad soy un mando tres cuartos cuando se trata de mis superiores.
¿Qué tal? Intentaba ser satírica.
¡Bang!
En tu caso, Tsukihi-chan...
...en vez de ser satírica...
(fuushi wo kikase)
...parece como si estuvieras
haciendo la diferencia.
(haba wo kikase)
Bueno...
Es genial ver aquí a Episode-kun actuando normal, ¿verdad?
¡Episode-kun también tiene un lado así!
Él también era así en Kizumonogatari.
Episode-kun, ¿me escuchas?
No nos hemos visto recientemente, ¡pero vamos a karaoke!
¡Estaré esperando tu mensaje de texto!
¡¿Que harás si este tipo espantoso te escribe?!
¡Adelante!
Pues, de lo contrario no serias una Hermana Fuego.
Aunque, Karen-chan es de las que se lanzan directo al peligro.
Es como una polilla a la llama.
¿Polilla? ¿Llamaste a tu hermana una polilla?
Pero, sabías que...
Las polillas y las mariposas no tienen una clara diferencia, ¿verdad?
Lo que significa que la estaba comparando con una mariposa...
...así que en realidad, la estaba elogiando.
Cualquier chica estaría feliz de que le digan mariposa, ¿verdad?
¡¿Eh...?!
Asi que Tsukihi-chan, ¿eres la polilla?
¡¿QUE DIJISTE, INÚTIL?!
¡Eres refrescante!
Oye, Sode.
¿Hmm?
Hay un nuevo personaje en la pantalla.
¡Tienes razón! ¡Es un nuevo personaje!
Cuando dije "nuevo personaje", es una amiga mía.
Es mejor que no pretendas conocer a esta persona.
Ya me estoy haciendo a la idea.
¡No te preocupes!
Conozco a esta persona por mucho tiempo.
Nos llevamos bien.
Se lo que va a decir a continuación.
¿Eh?
E-entonces dilo.
Bueno, si fuera a decirlo o no, no lo haría.
¿No en el medio?
Es verdad que no conozco nada sobre esta persona.
¡Lo admitiste!
Tu tampoco la conoces, ¿verdad?
No le preguntes a los demás algo que no conozcas.
(tanin)
Una completa extraña como mí misma.
(aka no tanin)
H-hmm, no enfatices lo de "los demás".
Nadeko tampoco la conoce...
...pero Nadeko conoce a su kohai.
Nadeko antes hizo una pista de comentarios con el tipo de la camisa aloha.
Pero esta persona es también una completa extraña.
Si, pero...
Tal vez pienses que estas atada por el destino...
...pero no estas incluida en su voluntad.
Eso significa que él es un completo extraño.
Así que para ti, Tsukihi-chan, si una persona es un extraño o no, depende de su herencia.
Pero Nadeko-chan, si quieres ser más
que una completa extraña para mi...
...entonces podrías incluirme en tu voluntad.
Nadeko no tiene ninguna fortuna que dejarte, Tsukihi-chan.
Que fría.
Nadeko-chan, incluso te dejaría mis sobras.
Si son sobras, Nadeko también se las dejaría a ti.
¿No es eso una preferencia?
Pero en ese sentido...
...tú y yo tenemos una larga historia para la pista de comentarios, ¿verdad?
Lo hiciste con el tipo de la camiseta de aloha, Hanekawa-san y yo.
Pero los comentarios alternativos contigo fueron los más intensos.
Oh ¡¿de veras?!
¡Eso me hace tan feliz!
Aunque, no en un buen sentido.
Ademas, aparentemente el plan de los comentarios alternativos fue desechado por eso.
No, no, eso no fue mi culpa.
Eso es un problema de programación.
No me cargues con todas las responsabilidades.
Tsukihi-chan, en este momento, estas en una posición de alta responsabilidad...
...así que debes ser cuidadosa.
De verdad que soy un mando medio, ¿no es así?
Yo lo sé todo.
¿Oh? ¡Esta persona también lo sabe todo!
¡Como yo!
¡Estaba diciéndote que te abstengas de decir esas cosas!
Pero no podía evitarlo.
¡Yo también lo sé todo!
La ignorancia es un pecado...
(muchi)
...pero, ¿tal vez el ingenio también sea un pecado?
(kichi)
Pretender que conoces, es el pecado número uno.
Sip, sip, también se eso.
Lo sé mejor que tú.
¡Lo sabía antes de que lo dijeras!
Es problemático no tener conciencia de cometer un pecado, ¿verdad?
Pues, el problema real es que no sé nada.
¡De repente has cambiado la respuesta!
Sip, fui convocada para la pista de comentarios aun sin saberlo.
Me disculpo con los oyentes.
Quería ocultar la verdad hasta el final...
...pero soy incapaz de sobrellevarlo con solo mi energía.
Nadeko-chan, ¿de qué está hablando esa persona?
¡No le pidas ayuda a Nadeko!
Si fuera a confesarme...
...soy una criminal que enviaron a la pista de comentarios.
¿Enviada a la pista de comentarios?
Dije algo sin cuidado en los adelantos.
Dijeron que podía elegir a mi compañero, así que te nomine, Nadeko-chan.
Sip, Nadeko sabe que de alguna forma fue comprometida.
¿Pero no es genial que te hayan comprometido?
Sería terrible si en lugar de salmón salado estuvieras comprometida.
(makizoe)
(aramakijake)
Eso sí que sería terrible.
Supongo que la Parte A casi termina.
Cuando pasemos a la Parte B, veamos los detalles de eso.
Los detalles del inicio de nuestro romance.
Soy la clase de persona que le gusta colocar cosas como esa en orden.
Eso es completamente nuevo para Nadeko.
Se siente como si hubieras visto un sorprendente lado de Tsukihi-chan, ¿verdad?
Se siente como si Tsukihi-chan estuviera mintiendo de nuevo.
¡N-n-n-no!
En el pasado, ¡nunca me han llamado Usotsukihi!
(usotsuki = mentiroso)
¡Se disparó tu trauma!
Aun si hubiera mentido...
..ya sea que me culpen o no, ¡es un problema completamente diferente!
Pues, tal vez sea cierto.
Con el tiempo que nos queda, esto será difícil.
¡No calcules cuanto tiempo nos queda!
¡Deja de mirar al reloj mientras hablo!
¡No tengas ganas de irte temprano cuando estás conmigo!
Ha terminado la Parte A.
¡Continuaremos en la Parte B!
¡Es la Parte B!
El momento destacable de la Parte B es mi aparición.
Tsukihi-chan, es exactamente por eso que te enviaron a la pista de comentarios.
Y la razón por la cual Nadeko estaba comprometida.
¿Eh?
Pareces muy infeliz de que fueras comprometida.
Nadie estaría feliz de verse comprometido por algo como eso.
Deberías pensarlo como un honor.
Te nomine como mi compañera comprometida sin pensarlo dos veces.
No creo que sea difícil de entender la confianza que tengo en ti, Nadeko-chan.
Es difícil de entender esa confianza.
Pues, fui rechazada por Karen-chan.
¡Entonces fue la segunda opción!
Oniichan también me rechazó.
¡Tercera opción!
No me atrevía a preguntarle a Hanekawa-san.
¡Cuarta opción!
También intente preguntarle a Hachikuji-chan y a Shinobu-chan.
¡Quinta, sexta opción!
Y ya que Ononoki-chan también me rechazó...
...pensé en ti, Nadeko-chan.
No digas más.
¿Hachikuji-chan, Shinobu-chan, y Ononoki-chan?
Son personas que ni siquiera conoces bien del todo.
¿Que tan lejos estaba Nadeko en la lista de espera?
¡¿Séptima?!
Pero "séptimo lugar" rima con "andante", así que ¿porque no?
(nana-bante)
No importa en qué lugar esté, aun rimaría con "andante".
(bante)
No, no es como si estuvieras en el fondo de mi lista.
Pero no quería que fueras mi apoyo.
No me extraña que te rechazaran.
Estabas buscando a alguien que te apoyara.
No lo sé.
Oh, es Gahara-san.
¿Eh? ¿Eres así de cercana con ella?
¡Por supuesto!
Nos llamamos Gahara y Tsukihara.
¿Quién es Tsukihara?
Si se dicen así, entonces ya no parecen tan cercanas.
Pero en ese caso, ¿por qué ella no era una aspirante para ser tu compañera en tu pista de comentarios?
Pues, aún es pronto para explicarte los detalles...
...así que me limitaré a repasar los puntos principales.
Dejemos de lado la charla de ser mi apoyo.
La personalidad de esta chica es muy similar a la mía.
¿Su personalidad es muy similar a la tuya?
Es fácil de imaginar que una conversación entre nosotras...
...sería un desastre colosal.
¿Lo dices tú?
Pero se oye desagradable siquiera de imaginarlo.
Es por eso que te lo pedí, Nadeko-chan.
Eras la única compañera con la que podía contar.
¡Eras la única en la que podía confiar!
Por supuesto podrías sentirte de esa forma si aun la sexta persona te ha rechazado.
Gahara-san porta una camiseta rara.
No se muestra claramente...
...pero creo que es "No me malinterpretes".
(Kanchigai shinai de yo)
¡Que forma tan sorprendente de volver al tema!
De la mirada en su rostro, Hanekawa-san probablemente sintió
que el juego de palabras entre "trauma" y "tigre" era patético.
(tora)
(torauma)
No parece.
Aunque, en realidad Nadeko no lo entiende.
No me critiques cuando ni siquiera lo entiendes.
Nadeko-chan, disculpate conmigo.
Deseo que una de las seis personas a la que le preguntaste antes hubiera tomado esta posición.
Pido una disculpa.
No sobras. Una disculpa.
(shazai)
(zansai)
¿Por qué hoy estas tan obsesionada con las sobras?
¿Tuviste sobras al almuerzo?
Honestamente, en realidad no sé lo que son las sobras.
Tienes una forma de vivir asombrosa.
Hanekawa-san de verdad debería aprender de ti, Tsukihi-chan.
¡Omg!
¡¿Soy tan increíble que Hanekawa-san tiene que aprender de mí?!
Bueno, en cierto sentido, Nadeko también quiere aprender esa positividad tuya.
Ahora Nadeko quiere observar...
...cuanto tiempo más vas a darte aires.
Es verdad que nadie me pasa en darme aires.
OK, Nadeko-chan.
Desde hoy, serás la aprendiz de Tsukihi.
Que doloroso título.
Muy bien, ¿recuerdas al comienzo como pretendí ser tu?
Ahora, Nadeko-chan, ¡trata de pretender ser Araragi Tsukihi!
Para ser clara, debes hacerlo en serio.
Aun si me dices que lo haga en serio...
Para Nadeko, esta misma situación es ya un chiste poco serio.
Debiste decir, "Para Tsukihi, esta misma situación es ya un chiste poco serio".
Pero tu pronombre de primera persona no es "Tsukihi".
Oh, es Karen-chan.
Si Karen-chan aparece, eso significa que pronto apareceré.
¡No puedo esperar a que aparezca Tsukihi-chan!
¡Estoy impaciente!
Bueno, eso es lo que tengo en común con Gahara-san.
El peinado de Karen-san ahora es bastante familiar.
¡Sip, sip!
Una vista familiar...
...o debería decir que sus movimientos ahora son más ágiles comparados con su época de coletas.
Ahora que lo pienso, su coleta era algo pesada.
En mi caso, me preocupo mucho con mi peinado...
...así que está bien aun si es pesado.
Después de todo, Karen-chan prioriza su habilidad de combate.
Por supuesto, ella podría dejárselo crecer de nuevo.
Su coleta era genial...
...pero ahora sigue siendo genial.
Quiero ser algo así.
Espera.
Tal vez hayas ignorado mi petición de que me imites...
...pero, ¿por qué ahora dices que quieres ser como Karen-chan?
Te diste cuenta.
Soy mejor imitando a Karen-chan.
¡Habla Karen!
Nadeko no tiene intención de competir en imitaciones...
...o en cualquier cosa contra ti...
...gane o pierda.
También soy mejor imitando a Tsukihi-chan.
¡Y Tsukihi!
¿A dónde se fue la Tsukihi-chan real?
Quiero permanecer fiel a mi propia personalidad.
Es por eso que me imito a mí misma todos los días.
Pero más o menos, todos son así.
Ah, ¡soy yo!
¡Aparecí!
No, ya has aparecido por un buen rato.
¿En serio? ¡No me di cuenta!
Pensé que mi aparición sería más tarde.
Entonces serias una dudosa fan de ti misma.
Ni siquiera lo dices en serio.
No puede evitarse.
No hubo algarabía.
Tsukihi-chan, ¿usualmente hay algarabía cuando apareces?
La mayoría de las veces.
En vez de algarabía...
...es como el sonido cuando subes de nivel en Dragon Quest.
Así que te mantienes subiendo de nivel.
Hubo una época donde tocaba continuamente el sonido de subida de nivel de Dragon Quest...
...cuando tenía un mal día.
Eso suena muy mal.
¿Que te deprimía tanto?
Creo que fue cuando me di cuenta que eras más popular que yo, Nadeko-chan.
Nadeko fue parte de ello. Ese fue un tema sensible.
No, eso fue en el pasado, así que ya no me preocupa para nada.
No me preocupa para nada.
¡No me preocupa para nada!
Si lo dices tres veces, ¡entonces te preocupa de verdad!
¡Oh! ¡Una escena mía en primer plano!
¡Tsukihi-chan es tan linda!
Eres muy sinvergüenza.
¿Aquí de qué estás hablando?
Aunque, pareces hacerte la tonta.
Hmmm, no estoy segura.
Pasó hace mucho tiempo.
Ya no recuerdo lo que dije.
Estas haciéndote la tonta de la misma manera.
Hmm, no estoy segura.
Pasó hace mucho tiempo.
Ya no recuerdo cómo me hice la tonta.
¡Solo fue hace unos segundos!
Eres como los aldeanos en Dragon Quest.
Pero hoy en día, incluso los aldeanos tienen más variación en sus diálogos.
Estaba calmada en ese punto de tiempo, ¿verdad?
En realidad, Nadeko también estaba sorprendida.
¡Eres demasiado diferente en la pista de comentarios!
Supongo que en ese entonces tenía una personalidad así.
Después de todo, estaba bajo la presencia de Hanekawa-san y Karen-chan.
Tu personalidad es terrible cuando estas en la presencia de Nadeko.
También estaba afectada por mi peinado.
Mira, ¿no se ve como el peinado de una chica amable?
En el momento, tengo un ligero peinado agresivo...
...así que posiblemente sea la razón por la cual te estoy atacando, Nadeko-chan.
Entonces seria lindo si volvieras a ese peinado.
Es mi política nunca usar el mismo peinado.
Aunque, esa política pronto llegara a un callejón sin salida.
¡Igual que Onii-chan!
Ah, esta es la escena donde hablamos sobre nuestros novios.
Recuerdo esto.
Hanekawa-san aquí tiene un rostro increíble.
Casi nunca vemos esa expresión de Hanekawa-san.
¿Podridas hablar más de tu novio, Tsukihi-chan?
¿Hm? ¿Qué ocurre?
Nadeko-chan, ¿estas interesada en mi historia amorosa?
Pues, suena como a una mentira.
¡Oye!
¿A qué viene esta súbita explosión de energía?
¡¿Me llamaste Usotsukihi?!
Nadeko no dijo eso.
Es verdad que antes mentí sobre tener un novio...
...pero, ¡no mentí sobre Rousokuzawa-kun!
Así que mentiste.
"Él es mayor que yo"...
"Es un estudiante de medicina"...
"Es guapo"...
"Conduce un auto deportivo"...
"Fue en un club donde mi novio y yo"...
Ahí fue donde la mentira se expuso.
Nadeko se habría dado cuenta de que era una mentira por la forma en que dijiste "novio".
Sip, la manera en que dije "club" también sonaba un poco a "actividades de club".
¿Un estudiante de medicina?
No puedo dejar de pensar en mi peinado de entonces.
Tu personalidad se deja influenciar demasiado por tu peinado.
De todos modos, lo que dije sobre Rousokuzawa-kun no fue mentira.
¡Si fuera una mentira, me tragaría un pez erizo!
Enterado. Entonces preparemos uno por si acaso.
¡No hagas algo tan horrible!
Bueno, no fue una mentira...
...pero, ¡tener listo un pez erizo para que me lo trague ya es horrible!
En realidad, ¡es horrible que pudieras pensar en hacerme tragar un pez erizo!
Momento, ¿ya termino mi aparición?
Sip, es verdad.
Ya veo.
De todos modos, no apareceré en el último episodio.
Ahroa no puedo evitar en tener ganas de irme.
Viniste aquí como castigo...
...así que no serás capaz de irte aunque quieras.
Pero no hay también algo como una libertad condicional por buena conducta, ¿verdad?
¿Hubo siquiera un momento donde te comportaste bien?
Hanekawa-san se dio cuenta de algo gracias a algo que dije.
Creo que merezco algo de crédito por eso.
Tienes razón.
Espera, esta no es la primera vez que la historia progresa gracias a algo que dijiste, ¿verdad?
En Nekomonogatari Kuro, eso también le pasó o no a Koyomi-oniichan.
Aunque, Nadeko de verdad no lo sabe.
En realidad, ¿de verdad cometí un crimen que merecía ser enviada a la pista de comentarios?
Solo dije que volver de la historia principal a los adelantos, es como volver a mi hogar de soltera.
En efecto, el castigo fue un poco duro.
Como la persona que fue comprometida, Nadeko lo siente profundamente.
Y tampoco aparezco después.
Al menos no eres como Nadeko.
Nadeko no aparece ni una sola vez en Nekomonogatari Shiro...
...y probablemente ni siquiera fue mencionada.
Hmm, pero tener una tendencia a ser comprometida suena mucho a una protagonista.
"¡Me comprometieron de nuevo en algo problemático!". Algo así.
Podrías haberlo dicho de una manera agradable...
...pero, no es bueno tener una tendencia a estar comprometida, ¿verdad?
No importa que tan protagonista me haga.
Pues, te llame aquí solo porque quería comprometerte.
Pero si digo que la razón por la cual te llamé era que te iba dar una oportunidad para hablar ya que no aparecerías...
...tal vez aumente mi reputación.
Aun si eso fuera verdad...
...ese fue un favor completamente innecesario.
Hanekawa-san lleva puesta la ropa de Oniichan.
El tamaño le queda perfecto a ella.
Como decirlo, también me pone triste.
Si fuera Nadeko, le quedaría demasiado grande.
Y así, la Parte B está a punto de terminar.
En cuanto a las sensaciones, es como si apenas termináramos la mitad del pastel.
Sip.
Pero Tsukihi-chan, si sigues diciendo cosas negativas en las pistas de comentarios...
...en vez de que te envíen a las pistas de comentarios, podrían enviarte a los comentarios alternativos.
Nadeko-chan, cuando eso pase, te nominaré de primeras.
Eso es una bendición a medias.
Y con esto, ¡termina el Episodio 4 de Nekomonogatari Shiro!
¡Es hora del Ending!
¡Es el Ending!
¡Ai wo Utae!
Si lo digo con demasiada energía,
terminaría como A-e-i-o-u no Uta.
(La Canción A-e-i-o-u)
¿A-e-i-o-u no Uta? ¿Qué clase de canción es esa?
Otro Ending especial.
Hanekawa-san tiende recibir un trato especial con los openings y endings, ¿verdad?
Puedo sentir el favoritismo del personal con ella.
Si solo yo tuviera una cien millonésima parte de ese amor...
Seria increíble si no te amaran una cien millonésima parte.
Pero no te preocupes.
Con Platinum Disco, es claro que también te aman.
¿En serio?
Sip.
Pero Nadeko-chan, solo porque me acabas de elogiar...
...no significa que tenga que elogiar de vuelta a Renai Circulation.
No es que Nadeko espere algo...
...del hecho de que tengas que anunciar específicamente eso...
...hace sentir incomoda a Nadeko.
¡Nunca elogiaré a nadie!
¡Esa soy yo, Araragi Tsukihi!
¡Esa es una visión increíble de la vida!
Pero en las situaciones donde de verdad tenga que elogiar a alguien...
...lo haré mientras rechino mis dientes.
"N-N-N-N-Na-Nadeko-chan, ¡eres..."
*gruñe*
"...t-tan linda!"
¡No quisiera ser elogiada de una manera tan horrible!
¡Ah, es verdad! ¡Aún queda el adelanto!
¡Entonces seguiré apareciendo!
Incluso después de que termine el Episodio 5, ¡seguiré apareciendo!
¡Muy bien! ¡Problema resuelto!
¡Esperaré hasta el final, hasta el último adelanto y daré lo mejor de mi!
Aunque, aun no se resuelve el problema de que Nadeko no aparezca en un solo cuadro.
¿No piensas en más que en tu propia aparición?
Solo piensas en ti, Nadeko-chan.
¡Que cambio de postura al momento de que te das cuenta que seguirás apareciendo!
Un día, recibirás el castigo divino...
...pero probablemente Nadeko también estará comprometida en ese castigo divino.
¿Nadeko-chan terminara muriendo contigo, Tsukihi-chan?
No, no, no.
Lamento decirte esto...
...pero no importa lo que pase, yo sobreviviré.
Que determinación tan fuerte.
Y así, volveremos a vernos en el episodio final de Nekomonogatari Shiro.
Volvamos a vernos.