¡Aqui Tsubasa!
Y Hitagi~
¡Juntas somos las Hermanas Frio!
E-emm...
¡Hagamos un quiz de la pista de comentarios!
Dejémoslo ahí.
No era tan interesante.
¿No te estas rindiendo demasiado rápido?
¿No es extraño?
Se supone que eras aún más explosiva...
...pero ni siquiera fue divertido.
No deberíamos ser como Karen-san y Tsukihi-san.
Bueno, aprendamos de nuestro error.
He conseguido otro trozo de sabiduría.
En una situación como esta, siempre
me dejas de primeras, ¿verdad?
Estoy celosa de tu Roomba.
¿Eh? Ah, ¿mi Roomba?
Mi apartamento esta pobremente construido...
...por eso no puedo usar un Roomba por el sonido.
¿Por el ruido que hace al pasar?
Ese es el sonido de las llantas.
En primer lugar, ni siquiera puedo comprar uno.
Yo limpion-shan el lugar con una escoba y un recogedor.
¿Limpion-shan?
¿No ras-gun-chan?
(sonido de una guitarra Japonesa)
¿Verdad que aquí no hay una explicación
de porqué duermes en el corredor?
Supongo que esa es mi parte oscura.
(kuro)
¿Kuro?
¿Estás hablando del Blu-ray y DVD más vendido a nivel nacional...
...Nekomonogatari Kuro que se emitió a finales de 2012 como un especial de 2 horas?
¡Que charla de ventas tan elocuente!
Pues, en primer lugar, la residencia
Senjougahara ni siquiera tiene un corredor.
Tienes razón.
Oh, supongo que ya casi se termina el avant.
Así que, se acerca, ¿verdad?
El Opening en que yo,
Senjougahara Hitagi cantaré.
Veamos qué clase de
canción famosa será esta vez.
Estoy muy emocionada por ello, si lo digo para mí misma.
Nadie se elogia a si mismo tanto como tú lo haces.
Y aquí está.
La nueva canción de la hermosa
cantante Senjougahara Hitagi-sama.
La rumoreada canción que fue programada para ser añadida
al salón de la fama incluso antes de que saliera...
...e incluso fue aclamada por la crítica en el exterior...
¿Eh?
No hay que añadir ningún ¿Eh?
No es mi nueva canción.
Aun no tienes una nueva canción, ¿verdad?
Senjougahara-san, ¿Por qué tendrías que cantar
el Opening de Nekomonogatari Kuro?
Ah, no me llames por mi nombre.
Mi identidad como Senjougahara-sama quedaría expuesta.
¿Y cuál es el punto de ocultarla?
¿Al comienzo no dijiste "Y Hitagi~"?
¿Esa parte no se cortó de un plumazo?
No decidas por ti misma el método de corte.
Pero aun si acepto el hecho de que no sea mi nueva canción...
...¿por qué seria tu nueva canción, Hanekawa-san?
¿Estas preguntando el por qué?
Porque es Nekomonogatari, claro está.
Pero, tradicionalmente tus Openings no se tocarían, ¿verdad?
¿Por qué la regla se rompió desde el Episodio 1?
No existe tal regla.
Has olvidado tu convicción de la época de Bakemonogatari.
No quería decirte esto como amiga...
...pero, Hanekawa-san eres excesivamente arrogante.
(hanahadashii)
Eso es algo que de verdad no
me gustaría escuchar de una amiga.
¿Eres Hadakawa-san?
Eso me haría parecer como una persona desnuda.
(hadaka)
Me pregunto adonde se fue la pura e inocente Hanekawa-san de Bakemonogatari.
En ese entonces, no tenías un Opening
y ni siquiera una historia principal.
No creo que hayan muchas personas que recuerden esa época...
...así que dejemos de escarbar en el pasado.
Ya tenía un Opening desde Kuro, ¿cierto?
¿Kuro?
¿Estás hablando del Blu-ray y DVD más vendido a nivel nacional...
...Nekomonogatari Kuro que se emitió a finales de 2012 como un especial de 2 horas?
Eso no es marketing.
Y con esto, saludos a todos los que han comprado Nekomonogatari Shiro en Blu-ray o DVD.
Soy Senjougahara Hitagi, estudiante de tercer año, y la tsundere original del Instituto Naoetsu.
Lo dices así sin vergüenza.
Fui el origen de la personalidad tsundere.
¿No es esa una responsabilidad
muy pesada para que la lleves?
No hay problema.
La persona que hable más alto gana.
Aunque, creo que estas perdiendo.
¿En serio?
Pero si la nekomimi original lo dice,
¿quién soy yo para no estar de acuerdo?
(gatita)
¡No, detente! ¡Esa es una responsabilidad muy pesada para mí!
Se siente un poco como a un restaurante de ramen, ¿no es así?
"Original. "Principal". "Fundadora".
Ehh, pues...
Soy Hanekawa Tsubasa, también una estudiante
de tercer año del Instituto Naoetsu.
Soy el personaje principal en Nekomonogatari Shiro.
Y por lo tanto, este grupo de pistas de comentarios serán presentadas por Senjougahara-san y por mí.
Por favor, ¡denos su apoyo del Episodio 1 al 3!
Ya es un buen tiempo desde que hicimos una maratón.
Eso me hace ronronear una delicia.
¿Ronronear?¿Como un gato?
Vaya.
Mientras hablábamos de eso, aparece Hachikuji-chan.
Sip, sip. Me encontré con Mayoi-chan esa mañana.
Mientras teníamos una conversación interesante...
...saliste de tu casa.
¿Una conversación interesante?
Que mal que me haya perdido tus escenas de cambio de ropa.
Pero está bien.
Puedo retroceder y verlas tantas veces como quiera.
No lo hagas.
No la retrocedas mientras grabamos las pistas de comentarios.
Se convertiría en una doble pista de comentarios.
Eso ya pasó en el pasado y fue un desastre, ¿verdad?
Que raro.
Una Hachikuji-chan sin su mochila.
Si.
Hmm, creo que se la quito antes, durante Mayoi Maimai.
Si, pero creo que es la primera vez que algunas personas la ven...
...así que presentémosla.
Sip.
Después de todo, esa es la razón de una pista de comentarios.
Esta chica es Hachikuji Mayoi...
...el origen de la moda de coletas.
¡¿Origen?!
¡Deja de decir las cosas como se te dé la gana!
¿Que ocurre, Hanekawa Tsubasa-san, origen de las trenzas?
¡Ya no tengo trenzas!
Por cierto, soy el origen de los flequillos desordenados.
¿Estas segura de eso?
Vaya elección de palabras.
Hachikuji Mayoi. Apodada Hachijuukyuutera.
(89 templos)
Tiene la popularidad de 89 templos...
...como la mitad de mi popularidad.
¡Sigues diciendo mentiras!
Si, eso fue una mentira.
En realidad, mi popularidad es algo como la mitad de la de ella.
¡No, no es eso!
Si salió temprano de casa...
Aquí vemos tu explosiva habilidad para la inferencia.
No creo que sea justo llamarla una inferencia.
La gran detective Hanekawa Tsubasa.
No puedo esperar por ver el spin-off.
Cuando eso pase, seré tu asistente.
Yo, como nominada al premio a la Mejor Actriz de Reparto.
¡Eso suena prometedor!
Yo, el sospechoso culpable.
Esa no es mucha sorpresa.
¿En serio?
¿Ni siquiera conmigo, la Watson original,
Senjougahara-san como la culpable?
No importa como lo pienses, el Watson original sería Watson.
No lo sabrías.
Quizás sea Wato-san.
NdT: Por Wato-san, se refiere a Chiyoko Wato, personaje del manga Mitsume ga Tōru de Osamu Tezuka. Dicho manga fue publicado entre 1974 y 1978. Chikoyo Wato es la compañera del personaje principal Charako Hosuke, el nombre de este último, una clara referencia a Sherlock Holmes.
Tu tercer ojo no funciona.
De todas maneras, comparado con Araragi-kun, te vas más rápido.
Araragi-kun era un tipo terrible en Nekomonagatri Shiro.
Senjougahara-san.
Llamame Wato-san.
¡Imposible!
Senjougahara-san, ¿viste Nekomonogatari Kuro?
La vi. ¿Por qué lo preguntas?
Pues, ¿no eres famosa por no ver
anime cuando no apareces en ellos?
Eso es grosero.
Tienes razón. Lo siento, lo siento.
Aparecí en la última escena, ¿no fue así?
Ah, de eso se trata.
004.
Aqui es cuando aparece el tigre.
Ah, tienes razón.
Lo que significa que pronto apareceré.
No planees tu aparición basada en la del tigre.
Ese tigre era más grande de lo que pensaba.
Cuando escuche tu historia, asumí que era
un tigre que cabía en la palma de la mano.
Entonces en verdad no me estabas escuchando.
¿Que estás diciendo?
De ninguna manera no te escucharía, Hanekawa-san.
Cuando decía del tamaño de la palma de una mano...
...me refería a la palma de Gulliver
en Jack y las Habichuelas Mágicas.
Casi me pierdo eso...
...pero, Gulliver no es del cuento
de las habichuelas, sino de un viaje.
(ryokouki)
(mame no ki)
Puede que no tenga relación pero...
...¿no crees que es lindo que el
"Tigre de Sumatra" termine con "tora tora"?
(Sumatora tora)
¿No te dan ganas de acariciar uno?
(nadenade)
Aunque, no creo que sea capaz de acariciar uno.
Quiero ir a Sumatra para conocer un Tigre de Sumatra.
Aunque fuiste capaz de encontrarte
con un tigre blanco en la calle...
...así que estas en un nivel diferente comparado conmigo.
No es como si me encontrara al tigre por el nivel.
Se dice que es de mala suerte si
un gato negro se cruza en tu camino...
...así que, ¿qué clase de desgracia será
si un tigre blanco se cruza en tu camino?
Al encontrarme con una bestia de presa
antes de que estuviera mentalmente preparada...
...creo que ya pasó la desgracia.
Y así, aquí está la escena
donde aparece el tigre.
(tourai)
(tora)
¿Por qué hablas como si fueras
la que se estuviera torturando?
Y aquí está la tan esperada aparición de la ganadora
al premio de Mejor Actriz de Reparto, Senjougahara Hitagi-san.
¿Eh? ¿Ya ganaste el premio?
¿Cuándo?
Hitagin~ Hitagin~ ¡Por aqui!
¿Hitagin?
Que actriz tan amigable.
También soy conocida como Senjougaharan.
Eso es difícil de decir.
Una presentación difícil de decir.
(ii-nikui enshutsu)
No lo digas como una "presentación exquisita".
(nikui enshutsu)
Bueno, decir Hitagin hace como si sonara al Kaiju Hibikin.
Así que realísticamente, debería ser Gaharan.
No, realísticamente, en primer lugar no eres una actriz.
¿Eh? ¿Qué?
¿Estas tratando de decir que eres la única persona
en el mundo que merece ser llamada como actriz?
¡Por supuesto que no!
Me veo bien sin mangas, ¿no es así?
¿Hmm? Ah, estas hablando de ti misma en la pantalla.
En ese entonces, eso estaba de moda,
¿verdad? Arremangarse las mangas.
Pero tú no lo hacías.
Sip. No soy buena llevando trajes
formales de manera tan casual.
Ya veo. Pero no es yo fuera una experta en eso.
Kanbaru es la experta en llevar ropa formal de manera casual.
Ella estará desnuda ante de que lo notes.
Eso no es llevar trajes formales de manera casual...
...sino más bien sentir que no lleva puesta ninguna ropa.
¿En realidad existe tal cosa como un kouhai
que se desnude antes de que lo notes?
Si. Ella estará desnuda incluso después de que lo notes...
(kigatsuite)
...e incluso desnuda cuando estés mareada.
(furatsuite)
Probablemente porque me marearía de que ella esté desnuda.
Hadakanbaru Suruga.
¿Hadakanbaru Suruga?
Así que cuando hacías las pistas de comentarios con ella...
...seria la Combinación Totalmente-Desnuda
de Hadakawa-san y Hadakanbaru.
Una pista de comentarios imprescindible de
escuchar, que dejara a los fans babeando.
No creo que hayan fans para esa combinación.
Sería imposible hacerla realidad.
Pues, si piensas en ello, las pistas de comentarios
han sido hechas por toca clase de combinaciones.
Pero es una teoría establecida que las pistas de
comentarios solo existen gracias a Hanekawa Tsubasa.
No lo digas como una teoría establecida.
(teisetsu)
¿Así que quieres ser una leyenda?
(densetsu)
Ni siquiera quiero que sea una hipótesis.
(kasetsu)
Ya que eres popularmente conocida como la reina de las pistas de comentarios...
...no es imposible generar una Combinación Totalmente-Desnuda.
Por favor, ¿puedes dejar de hablar de esa
combinación como si fuera a ser creada?
Ya antes he hecho una pista de comentarios con Kanbaru-san...
...pero no llegó tan lejos.
Si dices eso, Kanbaru se pondrá triste...
...ya que ella ama ser tratada como una pervertida.
Si le dices "No eres tan pervertida
como pensaba", se pondrá a llorar.
En verdad me preocupa su futuro.
Aunque bueno, estaba exagerando.
La Combinación Valhalla definitivamente esta vetada de las pistas de comentarios...
...pero eso me hace pensar si ella será
nominada para una pista de comentarios.
¿Será que no ganará el premio a la Mejor Reconciliación?
¿Hay un premio a la Mejor Reconciliación?
Hasta ahora, ¿quién lo ha ganado?
Por supuesto, tu, Hanekawa Tsubasa-san.
La reina de las pistas de comentarios, Reina Hanekawa.
¿Gane un premio sin razón alguna antes que lo supiera?
Ya que ya entraste al salón de la fama,
no serás capaz de ganarlo de nuevo.
¿Entre al salón de la fama
sin razón alguna antes que lo supiera?
¿Tal vez fue algo que hizo Black Hanekawa?
Creo que fue obra tuya.
Creo que eres el comité ejecutivo.
Pues, en ese sentido, cuando hago las
pistas de comentarios con Hanekawa-san...
...se siente como si hubiéramos vuelto a los
viejos tiempos, con un ambiente agradable.
Si de verdad crees que el ambiente aquí
en este momento, es agradable...
...entonces tu manera de leer el
ambiente necesita un pequeño arreglo.
(fun'iki)
¿Eh? ¿Mi manera de leer? ¿Debería haber sido sellada?
(fuuinki)
¡No leas mal el kanji!
Demonos un nombre de combinación.
Una combinación entre
Senjougahara Hitagi y Hanekawa Tsubasa.
Si nos fuéramos a dar un nombre de combinación....
...entonces, por favor no lo combines con "Hadakawa".
Gaharan presentando a Hitagin.
No, eso querría decir que serias el personaje principal.
En realidad, el sustituto también podrías ser tu.
De esa forma, seremos capaces de morir juntas al menos.
Compórtate. ¡También dijiste una frase genial!
¿Frase genial? Eso es algo aterrador.
Y este es nuestro salón.
La ilustración en el tablero facilita
la comprensión de la trama
Quiero que ese tablero se convierta en mercancía.
¿Todo el tablero?
No podrías meterlo en tu casa.
Bueno, en mi caso, mi casa ya se quemó.
Como tu amiga, no sé qué tan bien te consuele esto...
...pero, Hanekawa-san, eso quiere decir que
puedes colocar tantos tableros como quieras.
Esa es una forma rara de consolar.
Que lindo. En mi apartamento los tableros están vetados.
Incluso si colocara un tablero en las ruinas...
...¿qué clase de escuela de refuerzo crees que sería?
Apenas dijiste eso, fuiste a las
ruinas de la escuela de refuerzo.
De todas formas, no es como si fuera allí
para comenzar una escuela de refuerzo.
Bueno, al final, esa escuela de refuerzo también
se incendia en la última parte del episodio 3.
Sip.
Final, o debería decir, confiar.
(torasuto; tora = tigre)
No creo que debas decir "confiar".
¿Eh? ¿Entonces debería decir "cartel"?
Nos estamos desviando demasiado del tema.
Volvamos al tema, Senjougahara-san.
¿Sobre el tablero?
¿Sobre convertir el tablero en mercancía?
Creo que nos devolvimos mucho.
¡Lo esperare con ganas de Good Smile Company!
No creo que Good Smile Company
acepte un contrato para fabricar tableros.
Pues, pasaron muchas cosas terribles en
la historia principal, así que no hablemos de ello...
...pero, Hanekawa-san, ¿cómo se te ocurrió
quedarte a pasar la noche en esas ruinas?
¿No habían mejores candidatos?
Pero, pensando en ello...
...en realidad no hay otro lugar...
...que tenga un techo, que no atrajera la
atención del público y donde pudiera quedarme.
Y ya que era donde se quedaba
Oshino-san, pensé que estaría bien.
Ese es exactamente el porqué es peligroso.
¿Y esta es una premonición de que pronto termina la Parte A?
¿Premonición?
No estoy segura de ponerlo de esa manera...
...pero realmente la historia progresa muy rápido
contigo como el personaje principal.
Si fuera Araragi-kun, estoy segura que él estaría aun en casa.
Estaría haciéndolo con Tsukihi-san en la habitación.
Pues, de hecho ese fue el caso
en Nekomonagatari Kuro.
Y así, termina la Parte A.
Continuaremos con la Parte B.
Muy bien, ¡es la Parte B!
Nos saltamos un capítulo.
Lo decimos todas las veces...
¿Hmm?
Pues, siempre decimos avant, Opening,
Parte A, Parte B, Ending, Adelanto...
...pero, ¿en realidad esa información es
necesaria para una pista de comentarios?
Bueno, ¿no es bueno colocar objetivos mientras hablamos?
Ya veo.
Y así, es la Parte G.
¿Parte G?
Ah, ¿es una abreviatura de Parte Gahara?
Y así, a continuación disfruten de la Parte G.
¡Hanekawa-san!
En esta Parte G, es cuestionable si
mi popularidad aumentó o no.
No te preocupes por tu popularidad
cuando estamos en una escena tan buena.
Vaya. ¿De qué debería preocuparte si no es de mi popularidad?
Muchas cosas.
Si algo, siento que tu tolerancia en respuesta a que
te agarrara y llorara por ti, incrementó tu popularidad.
En ese caso, no fue tanto un plan fallido.
No hables sobre planes cuando
estamos en una escena tan buena.
Cuando dije "por favor, disfruten de la Parte G"...
...como parte involucrada, no puedo
evitar maldecir en esta escena.
Pero cuando te veo en esta escena y a ti
en la escena posterior del apartamento...
...no puedo imaginar que son la misma persona.
¿En serio?
Incluso en la escena del apartamento,
estaba hablándote en serio.
¿Quizás la recordaste incorrectamente?
En ese caso, más tarde veré esa escena cuidadosamente.
Hmm, déjame decirte que...
siento mucho por los problemas que te di en ese entonces...
...y te agradezco que me hayas encontrado.
Detente, Hanekawa-san.
¿De verdad vas a decir cosas que
aumenten tu popularidad?
No, no se trata de popularidad.
Tu popularidad está aumentando dentro de mí.
Te llamé muchas veces anoche...
Ser capaz de volver mi estado mental a la normalidad así como así....
...es lo que convierte a mi Senjougahara-san, en una belleza genial, ¿no lo crees?
Pero si vez cuidadosamente, tus ojos están hinchados.
¿Que car....? Supongo que es lo
que se conoce como "nadie es perfecto".
¿Te lo dices a ti misma?
¿Por qué aquí te estas presionando constantemente tu cabeza?
¿Eh? Estoy segura de que lo sabes.
No lo se.
¿Por qué? ¿Qué misterio?
No lo aceptare hasta que escuche
la respuesta directamente de ti.
No seré capaz de cambiar de este tema.
Lo sé, lo sé.
Solo estaba apretando mi pelo desgreñado.
¿Pelo desgreñado?
Hanekawa-san, ¡no puedo imaginarte teniendo el pelo desgreñado!
Te oyes tan feliz.
No era así cuando lo tenía largo.
Cuando mi pelo se volvió corto, se empezaba a rizar con facilidad.
(hane)
Ya veo.
Tu pelo se Hanekawa-saneo ya que eres Hanekawa-san.
Al menos admite que es tu culpa.
Comparado con la época de tus trenzas...
...ahora sueles tener más a menudo el pelo desgreñado.
No, no había esa época en mi pasado.
Ahora que lo pienso...
...por el bien de los espectadores que vieron
Bakemonogatari, se saltaron Nisemonogatari...
...y comenzaron a ver Nekomonogatari...
...creo que aquí se necesita una explicación...
...sobre porque cambiaron nuestros peinados.
En vez de decir que nuestros peinados cambiaron...
...más bien creo que nuestros puntos de vista cambiaron.
En el pasado, Hanekawa-san era la chica de las gafas y las trenzas.
Esa presentación se sintió un poco maliciosa.
Pasaron muchas cosas, y
terminaste con ese peinado...
...y tus gafas fueron a parar quien-sabe-adonde.
No pareces interesada en explicarlo.
Mis gafas no se fueron quien-sabe-adonde.
Aun uso gafas cuando no tengo
tiempo para los lentes de contacto.
Asi que has renunciado al título de la Chica de Gafas Original.
No recuerdo haber tenido tal título.
Muchas gracias.
Eso fue lindo.
¿Eh?
¿No viste la escena blanca de ahora?
¿Eh? Ah.
Ese gato negro, ¿cierto?
Oh, ¿así que eso fue lindo
para ti también, Senjougahara-san?
Tengo un sentido propio de la ternura.
Tampoco me perdí el "4646".
(shiroshiro)
Hmm, creo que aún no has explicado tu peinado, Senjougahara-san.
Ah, lo olvide.
Pues, en el pasado yo también tuve cabello largo...
...pero no eran trenzas como las de Hanekawa-san.
No elogies mis trenzas.
Pero, fui atacada por un yokai Kamikiri.
(Corte-de-Pelo)
Me cortó el pelo cuando salí a caminar por la noche.
Recuerda no caminar sola por la calle en la noche.
¡Deja de mentir!
Oh, aquí viene una escena famosa.
¿Escena famosa?
La famosa escena de las locas
inclinaciones de cabeza de Senjougahara-san.
Es impresionante.
Si hago la transición a un puente
de cuello, seré como Karen-san.
No quiero ver tu puente de cuello, Senjougahara-san.
No es que no pueda hacerlo.
Tengo un cuerpo flexible, así
que solo tengo que esforzarme.
Por favor no te esfuerces.
Pero, gracias a Dios que fue un Kamikiri.
En ese entonces, si fuera un Kubikiri,
no habría podido conseguir ese ángulo.
(Cortador-de-Cuellos; Decapitación)
¿En ese entonces? No seas tan especifica con tus mentiras.
No te encontraste con un Kamikiri, ¿o sí?
Ah, otra escena famosa. Silencio por favor.
Que forma tan refinada de decirlo.
Por favor, guarden silencio.
¡Que señorita!
...pero es todo lo que puedo hacer por ahora.
¿Ves? Una escena famosa con una frase famosa.
NdT: Aquí se refiere a Lupin III: El Castillo de Cagliostro (1979), segunda película de la franquicia Lupin III.
No, esta es la famosa frase y escena de El Castillo de Cagliostro.
Pues, Nekomonogatari Shiro y El Castillo
de Cagliostro... Ambas tienen un punto en común.
(Shiro)
Te estas pasando.
¿No te gusta El Castillo de Cagliostro?
Lo amo.
Hubo una época donde le pedía
a Kanbaru que me llamara Conde.
Así que eres fan del Conde.
Tal vez en este momento
esté viviendo en un apartamento...
...pero yo solo era la hija de una familia rica.
Ahora que lo mencionas, tienes razón.
He cambiado de puesto, de ser una
niña rica a ser una niña desafortunada.
(fukou)
(fugou)
Eso no es gracioso.
Oh, y otra escena famosa más.
¿Cual es esta vez?
¿Ves? Una famosa escena.
El desnudo de Senjougahara-san.
Pensando en ello, ¿no eres tú la que se desnuda?
Senjougahadaka Hitagi.
Nunca fallas en unir nombres con "desnuda", ¿verdad?
Cuando piensas en el malestar de tener que unirlos con "desnuda"...
...ningún nombre es imposible de conjugar.
Entonces, ¿cómo vas a conjugar el nombre de Araragi-kun?
Bastara con Araragi Hadaka.
No puedo sentir la conexión con él.
Pensándolo seriamente...
No estas siendo seria al pensar en ello.
Pensándolo siendo poco seria...
...tendré que quitarle el "ra" en su desnudo nombre.
Alalagi Koyomi.
Guau.
Lo mismo para sus hermanas menores.
Alalagi Karen y Alalagi Tsuhiki.
Detente, detente, ¡detente!
¡No involucres a las Hermanas Fuego en la desnudez!
(hadaka-garami)
¿Hadaka-garami? Eso suena como a una técnica de judo.
No te deshagas de tus amigos.
¡No estoy hablando sobre sus hermanitas!
Vaya, y otra escena famosa más.
¿Vas a llamar a todas tus escenas famosas?
Sha kin~
No hay muchos personajes que hacen una
pose de mantis religiosa en ropa interior.
Bueno, normalmente, las personas
no hacen poses en ropa interior.
Kanbaru lo haría.
Hay alguien delante de nuestras narices.
Y también Black Hanekawa.
¿Mi antiguo yo?
Y quizás también Karen-san.
Esas son muchas personas.
Desde el punto de vista...
...es algo lamentable que esta vez no veamos
mucho la forma de Black Hanekawa en ropa interior.
No es tan genial como lo pintan.
No lo veas desde ese punto de vista.
En intercambio, tenemos varios
de mi forma en ropa interior.
Necesitamos mantener el nivel de
contenido de ropa interior en la historia....
...o el balance del mundo será destruido.
Ese mundo debería ser destruido.
Estábamos hablando de nuestros peinados, ¿verdad?
Ah, lo recuerdas.
Sip, seria lindo si oficialmente corrigieras tu mentira
sobre que un yokai Kamikiri te cortó el cabello.
Las personas pensaran que hay una historia sin revelar por alguna parte.
Así como el hombre en Sherlock Holmes que
no volvió después de ir a buscar su sombrilla.
No, no es algo tan genial.
Pero, ¿tu cabello no parece cortado por un yokai Kamikiri?
Para más detalles, refiéranse a la Guía Completa de Bakemonogatari
Anime, que se vende rápido en las librerías a nivel nacional.
Creo que hay una manera más natural de anunciarlos.
Espera, Senjougahara-san, ¿leíste eso?
Vaya, otra escena famosa más.
¿Que pensaste de ese Kirakiragahara-san?
(brillante)
Pues, es verdad que nunca antes había visto una expresión tan vibrante en tu rostro...
...pero la razón por la cual te veías tan animada...
Hay una gran diferencia, ¿no es así?
Después de observar esa escena
de la escuela de refuerzo en ruinas.
Te volviste rica en emociones, Senjougahara-san.
Si.
En el pasado, te hubiera tentado que te bañaras conmigo de una manera más genial.
Así que aún me tientas.
De ninguna manera podría tentarte.
Siempre te tentaría con galantería.
(sassou)
(sasou)
Asi que me tientas con galantería.
Mejor no me acerco demasiado a ti.
¿Mejor no?
(yosasou)
Detente. Lo haces ver como si me hubiera equivocado.
En primer lugar, ¿el yokai Kamikiri es tan bien conocido?
Tu fuiste la que lo dijiste.
De todas maneras, los escarabajos de cuernos largos
probablemente sean más famosos.
(kamikiri-mushi)
Muy bien, entonces déjame corregir mi mentira.
Mientras caminaba sola en la noche...
...un enjambre de escarabajos de
cuernos largos vino volando hacia mí...
...y me corto mi cabello.
Eso es aún más aterrador.
Pero, ¿en verdad los escarabajos de
cuernos largos pueden cortar el cabello?
Si me preguntas si pueden cortar o no el cabello
como las tijeras, entonces eso es imposible.
Muy bien, es hora de ver otra expresión de mi rostro.
Esta pista de comentarios se ha convertido en
la Guía de Expresiones de Senjougahara-san.
¿Ves? ¿No fue linda?
Mi ligera expresión enfurruñada.
Fue linda.
Quiero ponerla en venta como un pad de escritorio.
Como siempre, vas por los pads de escritorio.
Déjame decirte que si esta escena
sale a la venta como pad de escritorio...
...quiere decir que tu forma en ropa interior
saldrá a la venta como pad de escritorio.
Un pad de escritorio de ropa interior.
(shitajiki)
(shitagi)
Eso no puede evitarse si se venden los pads de escritorio.
¿Por qué estas tan obsesionada con los pads de escritorio?
También estoy obsesionada con la ropa interior.
Mira.
¿Estas segura que quieres que mire?
No, no la ropa interior que llevo ahora.
Obviamente, estoy hablando de lo que está en la pantalla.
Mi ropa interior de cangrejo.
Eso también será una buena mercancía para vender.
Aunque, creo que será usada de una manera diferente.
En todo caso, me convertiré en Senjougahara Shitajiki.
¿No lo había dicho antes?
Creo que lo hiciste.
Despues de todo, las pistas
de comentarios han avanzado tanto...
...por lo que a menudo se reciclan los temas.
Ya que es una charla libre, es difícil
de decir que fue lo que se habló antes.
Tal vez ya haya habido un tema
sobre los escarabajos de cuerno largo.
No lo hay.
Aunque, hubo uno sobre hormigas.
Ah, ¿un tema sobre hormigas?
Ese lo recuerdo.
Era sobre que "¿Si habían diez hormigas, entonces agradecías?"
(arigatou)
(ari ga too)
¡Entonces no recuerdas nada!
¡Tu también hablaste demasiado de ello!
Es verdad.
Eso también pasó durante una escena mía en ropa interior.
En ese entonces, creo que llevaba ropa interior de figuras de papelería.
¿Como es que recuerdas el patrón de tu ropa interior...
...pero no el tema sobre las hormigas?
O era que "¿Si habían diez hormigas, entonces espera treinta?"
Lo confundiste con el tema sobre las cucarachas.
Escuche que las termitas no son hormigas,
pero tienen relación con las cucarachas.
(shiro ari = lit. hormigas blancas)
Ya que es Nekomonogatari Shiro,
hablemos de hormigas blancas.
Si sabes tanto...
...entonces ¿cómo es que olvidaste
sobre la regla de la hormiga obrera?
Esa también es una gran expresión, ¿verdad?
Como se podía esperar de mí.
Pero, ¿no es esta la expresión que tenías cuando dijiste que
te precipitaste, ya que eras una antigua miembro del club de atletismo?
Precipitarse en un club de atletismo...
¿no es eso una salida en falso?
(flying)
Me conocías como la Línea Aérea Senjougahara.
¿Eh? ¿Qué clase de título es ese?
En atletismo, comienzas después de que suene el disparo.
Pero, como siempre he sido una persona cautelosa...
...puedo adivinar incluso el momento antes de escuchar el disparo...
...así que una línea delgada me separa de cometer una falta...
Oh, mira, tu línea corporal.
Eso fue muy interesante. Desearía escuchar más de aquello.
Tu también tienes una pequeña obsesión con la ropa interior.
No, esa fue la que compre el día anterior de la tienda de 100-yenes.
Y así, termina la Parte B.
A continuación sigue el Ending.
Tenemos otro maravilloso Ending.
Como es usual, me impresiona como hay
pocos nombres en los créditos del elenco.
Solo cuatro, ¿verdad?
Ahora que ha terminado el episodio 1, también
me impresionó que tan rápido ha progresado la trama.
Si fuera Araragi-kun, hubiera terminado como cliffhanger
con él encontrándose con Hachikuji-chan.
Y el episodio 2 terminaría después
de que terminaran de hablar.
Eso suena razonable.
Pero lo que me vino a impactar...
...fue que Mayoi-chan, siendo ella...
...terminara su charla conmigo relativamente rápido...
...para salir a buscar a Araragi-kun.
Ahora que lo pienso, ella no tenía intención
de tener una conversación larga contigo.
De todas formas, un Monogatari sin Araragi-kun
se siente sorprendentemente refrescante.
Hasta ahora, siempre había sido desde su punto de vista.
Es como la charla de chicas avanzando
de la pista de comentarios a la historia principal.
No, no creo que sea lo correcto.
¿No se supone que las charlas
de chicas sean algo más bonitas?
Pero si hablamos de ropa interior. Eso fue lindo.
También hablamos de cucarachas.
Tal vez debamos hablar de las cucarachas de mar.
No creo que haga una gran diferencia.
Aparentemente las cucarachas de mar
son más ágiles que las cucarachas.
No, por favor...
...en especial no una charla tanto de cucarachas como de cucarachas de mar.
Pero si fuéramos los personajes principales de la historia principal...
...y estuviéramos también hablando en la pista de comentarios...
...entonces hay una alta concentración de nosotras en este disco.
¿Alta concentración de nosotras?
Me pregunto si estará bien. ¿Nos saturaremos?
Traigamos a las Hermanas Fuego para que den lo mejor de sí.
Tienes razón.
Y así, es hora de su adelanto.
Escuchando a las Hermanas Fuego tonteando sin
ninguna intención de realizar propiamente el adelanto...
...me hace sentir como si volviera a los viejos tiempos.
Sip.
Pero debe ser un trabajo difícil seguir haciendo estos adelantos durante medio año.
Animémoslas.
~Quiz de Pista de Comentarios~
¿Eh?
Dije Quiz de Pista de Comentarios.
Querías hacer uno al comienzo, ¿no es así?
Pero me detuve porque dijiste que no era interesante.
Porque sentía una rivalidad.
¿Por qué estas compitiendo cuando eres tan imprudente?
(lit: no mirando al otro lado)
(lit: tirando del otro lado)
Ah, pero se acabó el tiempo.
Dejemos el quiz de la pista de
comentarios para el siguiente adelanto.
Y así, ¡muchísimas gracias por escuchar la pista
de comentarios de Nekomonogatari Shiro, Episodio 1!
Encontrémonos de nuevo en el Episodio 2.