¡Buenyos días!
¡Konnyanyachiwa!
¡Es hora de comenzar la pista de comentarios de Nekomonogatari Shiro, Episodio 5: Tsubasa Tiger Parte 5!
¿Por qué estamos haciéndolo al estilo Akatsuka-sensei?
¡Está bien!
No está bien.
Es porque finalmente estamos en el último episodio de Nekomonogatari Shiro.
No puedes grabar una pista de comentarios a medias, Nadeko-chan.
Debes ponerle también algo de espíritu....
...o la pista de comentarios seria derrotada.
Nadie hubiera esperado que estuvieras esperando la pista de comentarios solo para competir contra la historia principal.
Compito sobre cualquier cosa.
Cualquier género y todo lo demás.
Siempre compito sobre cosas que son populares.
¿Como es que sigues viva con ese estilo de vida?
El hecho de que el último episodio de Nekomonogatari Shiro fuera espléndidamente hecho...
...significa que Hanekawa-san es mi oponente.
Con esa clase de actitud, nadie te querría cerca.
Y el resultado de ponerle algo de espíritu es konyanyachiwa.
NdT: Unagi-Inu (perro anguila), es un personaje del manga Tensai Bakabon, escrito por Fujio Akatsuka (de ahí la referencia inicial del autor en el comentario de Nadeko) desde 1967 y hasta 1976 en la Weekly Shonen Magazine en su publicación original.
¡Soy la Unagi-Inu de Monogatari Series, Araragi Tsukihi!
Así que eres de Hamanako.
Tekumaku mayakon tekumaku mayakon,
¡conviértete en la protagonista!
Eso es 100% imposible, Tsukihi-chan.
E-eres demasiado negativa.
Tsukihi-chan, tu forma negativa es Tsukihitei.
(hitei)
¿Tsukihitei?
¡Eso suena como a un restaurante fino!
Eres tan positiva.
De todos modos, déjame aclararte que no me conmoveré con este último episodio.
Tampoco lloraré.
Sería terrible tener una persona así en el teatro.
¡Es el Opening!
¡No estoy llorando!
Esa postura...
Entiendo que me hayan dado este papel para la pista de comentarios.
Después de todo, si los personajes de la pista de comentarios no se conmueven...
...entonces se dañaría la diversión para los oyentes.
Oh...
¿Es por eso que eres tú, Tsukihi-chan?
Si, es por eso que es Tsukihi-chan.
¡El personaje número uno en todo Monogatari con la personalidad más astuta, Tsukihi-chan!
Tu misma comenzaste a decirlo.
En vez de "astuta" más bien es como "dolorosa".
(insan)
(inken)
Juro no llorar.
Soy Araragi Tsukihi-chan, conocida por no llorar aun cuando leyó El Demonio Rojo que Lloró.
(Naita Akaoni)
¿Así que eres Tsukihi-chan, La que Nunca Llora?
Pensé que era el demonio azul el que quería llorar.
Un pensamiento de demonio.
El titulo debió haber sido El Demonio Rojo que Lloró y el Demonio Azul que Quería Llorar.
Un título como ese no despertaría mucho interés.
Es por eso que estoy a cargo de las pistas de comentarios del segundo volumen de Nekomonogatari Shiro.
Nadeko-chan y yo.
¡Momento!
¡¿Nadeko también fue comprometida emocionalmente?!
¿Eh? ¿Por qué te sorprendes?
Eres Nadeko-chan, el personaje número dos en todo Monogatari con la personalidad más astuta.
¡¿Número dos?! ¡¿Nadeko?!
A fin de poner toda la culpa en el número uno cuando pasen cosas...
...¡te conformaras con la segunda posición en vez de apuntar al primer puesto, número dos Nadeko-chan!
¿Esa astucia no debería ser ya la número uno?
Pero tampoco lloraste cuando leíste El Demonio Rojo que Lloró, ¿verdad?
¡Nadeko lo hace! ¡Y fuerte!
En efecto, podrías fingir llorar así.
Tsukihi-chan, ¡eres demasiado mala, y tu personalidad también es horrible!
Te lo garantizo.
No llorarás.
¡No imites al tigre!
¡Aquí eres extrañamente similar!
Comparada con Hanekawa-san que no llora en ninguna situación...
...tu solo lloras para ti misma, Nadeko-chan.
¡No lo termines con semejante frase de remate!
Muy bien, cambiemos de tema.
Aqui, vemos las escenas del viaje de graduación alrededor del mundo de Hanekawa-san.
Me hace sentir tan celosa.
Espera.
Tsukihi-chan, solo porque estamos en la Parte A, no significa que debamos movernos al siguiente tema.
Aun no hemos terminado, y aun no hay una frase de remate.
Si Nadeko dice que aún no hemos terminado el tema anterior, entonces no podemos continuar.
De nuevo, ¿qué te pasa, Nadeko-chan?
Solo piensas en tu propia reputación.
¡Tú eres la que está construyendo una reputación de la que preocuparse!
O en vez de reputación, ¡notoriedad!
¡Mala reputación!
¿Mala reputación?
Eso me recuerda a que en el pasado, pensaba que gebahyou se refería a "mala reputación".
(rumor)
Pensaba de esa manera ya que estaba la partícula "ge" en la palabra.
(debajo)
Muy bien, sobre tu rumor...
Nadeko no necesitaba ni un solo amuleto.
Entonces, llorarás en la Parte B, ¿verdad?
Lloraras tan fuerte durante la escena de Hanekawa-san, ¿verdad?
Está bien, está bien, preparémonos.
Cuadraré el micrófono debidamente así podrá grabar cada sollozo que hagas.
¡Cuento contigo!
¡Nadie sería capaz de llorar si el micrófono fuera cuadrado de esa forma!
Ya veo, ya veo. ¿Eso significa que lloras a partir de tu propio tiempo?
No digas "Ya veo, ya veo" cuando ni siquiera entiendes nada.
Que obstinada.
Entonces dejemos de hablar de esto.
De todos modos, no es muy interesante.
Esa es una forma horrible de terminar el tema después de que dijiste rumores terribles de alguien.
De todas formas, no estábamos hablando de algo interesante.
Nadeko no está siendo obstinada solo para reírse.
Me pregunto si habrá algún cocido
que funcione en un amigo obstinado.
(senzai)
Te haría beberlo.
¡Que risa tan linda!
¡Tu amiga morirá si la haces beber detergente!
(senzai)
Vamos, volvamos a la historia. Hanekawa se va de viaje.
Nadeko no sabe que expresión colocar mientras te hablo...
...cuando estas planeando enviar de viaje a Nadeko al otro mundo.
En el caso de Hanekawa-san, es un viaje de graduación...
...pero, Nadeko-chan, ¿fuiste a algún lado en estas vacaciones de verano?
Después de todo, esto tomó lugar después de las vacaciones de verano.
Todo esto se convirtió en una charla muy normal entre amigas.
No pude ir a ningún lado.
Estaba muy ocupada.
Pues, no fue a mitad de las vacaciones de verano...
...sino al final de las vacaciones, alrededor de esta época...
Oh, ¿fuiste a alguna parte?
¿Eh? ¿Al final de las vacaciones de verano?
Sip. Nadeko fue a Ritou para apoyar un juego de beisbol.
¡¿Ritou?!
(isla remota)
Conoces Ritou Koushien, ¿verdad?
Nadeko fue a mirar eso.
¡N-n-no lo sabía!
¡¿Qué es Ritou Koushien?!
Un torneo de béisbol de secundaria donde están los representantes de las islas remotas a nivel nacional...
...incluyendo a Rishiritou en el norte y Kimejima en el sur.
¡Fascinante!
¿En serio?
¿Eso existe?
¡Sip, sip!
Es manejado por el Ministerio de Tierras, Infraestructura, Transporte y Turismo.
¡Pensar que un torneo tan dinámico como ese pase sin mi conocimiento!
Es beisbol de secundaria.
No es muy conocido, pero al conocer esto, te hace querer ir y apoyarlos, ¿verdad?
Sip, ahora estoy interesada...
...independientemente de si me tome un descanso del colegio para ir a apoyarlos.
La sede rota cada torneo...
...así que si vas a verlos todos los años, visitarías una gran cantidad de islas remotas.
¡Podría compararse con el viaje por el mundo de Hanekawa-san!
Ya veo.
Pero Hanekawa-san visitó campos de guerra y sabanas.
En vez de un "viaje por el mundo", es más como un "viaje exagerado".
Me pregunto si ella estará bien con los idiomas.
Seria grosero preocuparse de Hanekawa-san por eso.
No me sorprendería si Hanekawa-san pudiera hablar cualquier idioma.
¡Que raro!
¡Elogiaste a otra persona diferente a ti!
No, no. ¿Quién piensas que soy?
Pues, eres el personaje número uno con personalidad astuta.
No lo resumas.
Si vas a resumirlo, solo resúmelo como "número uno".
¡Eres la número uno!
¡Yay! ¡Número uno!
Quizas Nadeko deba comenzar a contemplarte, Tsukihi-chan
¡No me contemples!
Ahora que lo pienso, la mayoría de los logros de las Hermanas Fuego son gracias a Karen-san, ¿verdad?
¡No pinches donde duele!
Asi que duele.
Sinceramente.
(sousoufuitsu)
Veamos, soy la estratega...
...así que conozco el significado de "sousoufuitsu".
Nadeko-chan, ¿sabes lo que significa?
Nope.
Vamos, discúlpate.
Discúlpate rápido.
(sousou)
Discúlpate por pincharme donde me duele.
Sigues diciendo que te duele.
NdT: Cao Cao (155-220) fue un famoso estratega del final de la dinastía Han, poeta y escritor, fundador y primer Rey de Cao Wei, padre del Emperador Cao Pi; el villano principal de la novela Romance de los Tres Reinos.
Discúlpate conmigo, la Cao Cao de
Monogatari Series, tan rápido como puedas.
(sou sou)
Es verdad que Cao Cao es uno de los estrategas número uno...
...pero, no pareces a alguien que lo conozca bien, Tsukihi-chan.
¿Que estás diciendo?
Soy igual a Cao Cao
Entendido. Lo siento.
Bueno, todo está bien si entiendes...
...que soy astuta.
Entonces, Tsukihi-chan...
¿Que seria, Nadeko-chan?
¿Qué significa "sousoufuitsu"?
¡Por favor, enséñale a Nadeko comenzando por la etimología!
Aquí no puedo hacerlo.
Vaya...
Ni aunque me abras la boca.
Si quieres hacerlo, tendrás que matarme.
Eso es genial, pero no deberías arriesgar así tu vida...
...solo porque no conoces el significado de una palabra.
¡No tiene caso vivir una vida donde no puedas ser obstinada!
¡Que genial!
Eso es genial, pero ¿qué ocurre con tu forma de hablar?
Solo vives una vez.
¡Así que date aires!
Nadeko se disculpó, así que ¿puedes volver a hablar con normalidad?
¡Estoy hablando así para darme aires!
¡Que patético!
¡No puedo encontrar el momento preciso para detenerme!
Bueno, dejémoslo.
Como Nadeko-chan me dijo que me detuviera, me detengo.
¡¿Nadeko se disculpó con alguien así?!
Sip, sip, no lo diré más.
Ni que decir que Nadeko-chan es linda.
¡Nadeko cada vez más no puede creer que ella se haya disculpado con alguien así nada más!
Fue un error disculparse con alguien así.
(ayamaru)
Pero Nadeko, tu hablas así porque piensas que es lindo, ¿cierto?
No, no, no.
Tsukihi-chan, puedes hacer lo que quieras...
...pero no comprometas a los demás...
...especialmente no en la frase de remate.
¡De verdad que pones las cosas difíciles a los demás!
¿Qué? ¿Estás diciendo que eres la única persona que es linda?
¡Es por eso que tienes que cambiar tu forma de hablar!
Y ahora, pasamos a una nueva escena.
Mis sentimientos no avanzaran.
¿Qué ocurre? ¿Aún tienes problemas?
"¿Aún tienes problemas?"
Bien, bien, es mi culpa.
Sigue culpando de todo a los demás.
Tsukihi-chan, ¿no me digas que crees que Nadeko nunca se pondrá furiosa?
No, ¡creo que un día te pondrás furiosa conmigo...
...y me encontraré con un horrible destino...
...pero seguiré echándote la culpa a ti, Nadeko-chan!
¡Nadeko-chan es tan adictiva!
Justo cuando piensas que finalmente te diste cuenta de tu error...
...¡le echas de nuevo la culpa a Nadeko!
Quizás tenga un poco de responsabilidad.
Un poquito de responsabilidad.
¿Un poquito de responsabilidad?
En serio, es sorprendente que hayas logrado ser popular con esa personalidad.
¿Qué clase de estrategia de imagen tuviste?
¿Estrategia de imagen?
Creo que en algún momento, todos los que estaban junto a mi se rindieron.
"Ah, ella es esa clase de persona...
...así que digamos que es popular".
"Así es como vamos a pasarnos su tiranía".
Así que eres popular solo porque eres una tirana.
Como los antiguos dioses.
Si haces eso como estrategia...
...de verdad eres una estratega.
Aqui entiendo por completo los sentimientos del tigre.
¡Celos! ¡Que celosa!
Pues, más o menos, todos tienen sentimientos que pueden entender.
¡¡Tan celosa!!
Eso es lo que Nadeko no entiende.
¡Estoy celosa de Nadeko-chan!
¡Nadeko de nuevo fue comprometida!
¡¿Qué clase de juego de gallinas desnivelado es este?!
Ah, ¿quieres saber cómo ganar en el juego de la gallina?
Solo suelta el volante de manera que tu oponente lo vea.
Entonces tu oponente no tiene más elección que desviarse.
En vez de desnivelado, en esta situación solo hay un camino, así que no hay punto en desviarse.
Nadeko sigue comprometida.
Parece que la Parte A está a punto de terminar.
La amistad de Nadeko contigo también está a punto de terminar.
¡¿Que dices?!
¡Nuestra amistad apenas ha comenzado!
¡¿Esto es solo el comienzo?!
Muy bien, tengo que ponerme lista para no conmoverme.
Hora de vaciar mi corazón.
¿No está ya vació?
¡Finaliza la Parte A!
Sigue la Parte B.
¡Es la Parte B!
¡Combinación Chuuni Combi, yay!
¿Puedes dejar de usar oficialmente ese nombre de equipo?
¿Por qué?
¿Quieres unirte oficialmente a las Hermanas Fuego?
¡Qué sentido de la audición más positivo!
Normalmente, requerimos de tres rondas de pre selección...
...y dos entrevistas, pero como eres...
...alguien que conocemos, entonces no se puede evitar.
¡Te dejare entrar basándome en mi propio juicio y mi recomendación!
¡Seras el señuelo de las Hermanas Fuego!
¡¿Señuelo?!
¡Ejecutora, estratega y señuelo!
¿De verdad es necesario crear esa función?
Hasta ahora, también me encargaba casi siempre de esa función...
...pero si sigo siendo secuestrada, mi cuerpo no lo soportará más.
No hagas que Nadeko haga algo que tu cuerpo no pueda soportarlo.
Ya no recuerdo cuantas veces casi muero.
Nadeko no recuerda que le obliguen a hacer algo que no quieras recordar.
Pero recuerdas como hacerlo, ¿verdad?
¡No, no. no, no! ¡Aun si dices algo inteligente, sigue siendo no!
Por cierto, tengo una pregunta.
¿Cuál es?
¿Por qué esa Hanekawa-san lleva puesto orejas de gato, y está hablando con un tigre?
¡Wow!
Me pregunto, ¿qué clase de situación es esa?
Es verdad. No conoces de excentricidades, Tsukihi-chan.
Aunque, es sorprendente que hayas visto hasta aquí sin conocerlas.
Vamos, también estás viendo sin saber lo que le pasó a Oniichan.
¿Eh? ¿Le pasó algo a Koyomi-oniichan?
Tal vez apenas seamos una combinación...
...ya que ambas somos sensibles de ver cosas que no queremos ver.
...arden en torno a...
Ah, aquí no te comprometeré.
Esta es la parte donde las hermanitas se encienden.
Ah, ¿Oniichan dijo eso?
¡Oniichan de verdad ama a Tsukihi-chan!
¡Esa personalidad...!
No te comprometí porque me dijiste que no lo hiciera.
No es como si Nadeko quisiera comprometerse donde las hermanitas se encienden...
...pero, Tsukihi-chan, no comprometas a los demás solo cuando te beneficias.
¿Hm? Ya veo.
¡Como si acabaras de darte cuenta!
Hasta ahora me di de cuenta.
¡No me había dado cuenta hasta ahora!
¿Por qué eres tan persistente en decir una mentira tan obvia como esa?
Deberías habérmelo dicho desde el principio.
Bueno, entonces dilo. Di algo.
Pues-
¡Muy bien! ¡Dijiste algo!
Terminaste de usar tu derecho a decir algo.
¡Mañana tendrás otro derecho!
Es como si supieras que no era lo que esperabas.
Tendrás otra oportunidad de decir algo gratis mañana...
...pero, puedes pagarme para reponerlo de una vez.
¡¿Esto es una micro transacción?!
¡¿Igual que en los juegos Free-to-play?!
Pero supongo que es lo suficientemente ético para que no sea Pay-to-play.
¿Una charla pay-to-play?
¿Es como un vidente?
Un vidente, eso es genial.
Escucharé tus problemas.
Discúlpeme, hay algo mal en la cabeza de mi amiga.
¿Hay algo que pueda hacer?
Nada.
¿Nada?
No tienes más remedio que seguir con lo mismo por el resto de tu vida.
¿Quieres decir, la enfermedad en ella?
¿O que Nadeko este con ella?
¡Por supuesto que lo último, Nadeko-chan!
¿No es eso lo que siempre habías querido?
Nunca lo había querido, ni una sola vez.
¿Oh? De verdad que tengo que prepararme para no llorar.
Vacía mi corazón. Vacía mi corazón.
(mu ni)
¡¿Suave y apretadito?!
(munimuni)
La pista de comentarios rápidamente está perdiendo su sentido.
Esta bien aunque no tenga sentido...
...siempre y cuando tengas el sentido.
¿Sentido?
Ah, ¿te refieres a algo como el sentido profesional?
Sip, necesitamos grabar la pista de comentarios con más de ese sentido.
Después de todo, las pistas de comentarios han pasado por mucho.
Podriamos bajar la guardia si no somos cuidadosas...
...así que evitemos que eso pase.
Incluso como veterana, siempre la trato como mi primera batalla.
¡Volvamos al principio!
Es bueno que en tu caso lo hagas con más de ese sentido...
...Tsukihi-chan, de todos modos, tus comienzos no fueron para tanto.
¡Eso significa tener un corazón vacío!
¿Puedes dejar de hacerlo parecer como si hubieras llegado a una conclusión?
...eso no pasará.
Oh, ¡una ráfaga de Hanekawa-san!
Que bonito...
Bueno, si hiciera lo mismo, estaría igualmente lindo.
Siempre tienes ese sentido de rivalidad, ¿no es así, Tuskihi-chan?
¡Nunca me rendiré ante nadie!
De nuevo con la genialidad.
Eso no es esa clase de anime.
Nadeko-chan, no lloraras, no lloraras.
Detente por favor. Esto ya no es un compromiso.
Son solo calumnias.
Ahora, ¿Llorara o no Nadeko-chan?
Llore o no, es una batalla perdida.
¿Lloraras? ¿No lloraras?
Nadeko también podría enfadarse.
Si te enfadas, me disculpare.
No lo digas de manera positiva.
No lo hagas sonar como si fueras a pensar una solución en caso que falles.
Pero sería difícil para ti si me disculpara antes de que te enfades, ¿cierto?
Normalmente te disculpas antes de que la otra parte se enfade.
¿Quieres ver mi puesta de rodillas?
Para nada.
Nadeko no quiere ver una escena de una respetable amiga arrodillándose ante Nadeko.
¿Eh? ¿Entonces que quieres que haga, Nadeko-chan?
Solo se normal. Normal.
Pero ese estilo es mi staccato.
¿Quieres decir tu "estándar"?
No, no. Doy saltitos como un staccato mientras me postro.
Postración staccato.
Eso es algo digno de ver.
¿Saltar mientras te postras?
Sería imposible sentir algo de disculpa de esa manera.
Probablemente termine enojada...
Probablemente termine enojada y encuentre imposible perdonar a los demás.
Sip. Pero eso está bien.
Pero en tu caso, Tsukihi-chan—
No puedo perdonarte...
¡No puedo perdonar tu popularidad, Nadeko-chan!
Debería estar bien para Nadeko que se vaya ya.
¡Nadeko se va ya!
Aun si perdono tu existencia...
...¡no puedo perdonar tu popularidad!
¿Habrá alguna forma de que no perdones a alguien por existir cuando ya existe?
Pero si estuviéramos hablando sobre si vas a llorar o no, o si te conmueves o no....
Nadeko-chan, ¿qué harías si te conmovieras al punto de llorar, por ejemplo, en un teatro?
¿Que haría Nadeko en... un teatro?
Pues, no tiene que ser en un teatro. Eso solo fue un ejemplo.
Quizás no seas alguien que se conmueve hasta llorar...
...pero al menos puedes suponer como seria si te conmovieras al punto de llorar, ¿verdad?
Nadeko puede hacerlo incluso sin suponerlo.
¿Te preguntas como actuaria Nadeko cuando se conmueve al punto de llorar enfrente de otras personas?
Sip, sip.
¿Qué harías cuando te conmueve una película que estás viendo en el teatro o un libro que estas leyendo en un tren?
Podria decir un poco de cosas extremas
...pero supongo que no querer llorar en frente de otros es un rasgo común que tengo con los demás y que no se puede fingir.
Pues...
...es más difícil de imaginar la situación acerca de leer un libro en el tren que la del teatro.
En el teatro, todos alrededor tuyo podrían sentir los mismos sentimientos...
...pero ese no es el caso cuando estas leyendo en un tren.
Sin duda, cerraría el libro.
Así que en vez de estar conmovida, sin duda... priorizas tu honor
¡Mierda! ¡Casi lloro!
¡Mierda! ¡Mierda! ¡Casi pierdo!
¡Eso estuvo cerca! ¿Quién se esperaría que lo cuadraran en un tren como este?
¡Qué deshonesto! ¡Debieron haberlo cuadrado en mi casa!
¿Entonces pierdes si lloras?
No es un concurso de miradas...
...así que no puedo perder riéndome.
Pero es vergonzoso incluso si te ríes en el tren mientras lees un libro.
Aun atraerías la atención.
Hmm, es doloroso convertirse en un hazmerreir solo porque te reíste.
Probablemente no te convertirás en un hazmerreir...
...pero es vergonzoso. En un tren no hay lugar para ocultarse.
Tienes razón.
Si fuera en un teatro, podría marcharme en cuanto empezara a conmoverme...
...así que aún me quedaría una vía de escape.
¿Marcharte del teatro en el momento que empiezas a conmoverte?
Entonces, ¿por qué vas al teatro?
Miro de reojo a las personas que lloran...
...y digo "Esto no fue tan bueno como decía la crítica anticipada, pero tampoco fue malo".
La peor clase de motivación.
En todo lo relacionado con el entretenimiento...
...quiero decir que son más o menos.
Sip, más o menos.
Tsukihi-chan, tal vez tu popularidad es más o menos.
(sokosoko)
¿Acabaste de combinar dos "fondos"?
(soko)
¿Por qué eres tan sensible por esto?
Pero está bien aún si mi popularidad es de clase baja.
¿Estas segura? ¿Finalmente también te has rendido con tu popularidad?
No, no lo hagas sonar como si me hubiera rendido en muchas otras cosas.
No me he rendido en nada.
¡Hay cosas que puedo hacer porque estoy en el fondo!
¿Cosas que puedes hacer porque estas en el fondo? Si es posible, por favor no lo hagas.
¡Te mostrare la fuerza potencial de alguien que está en el fondo!
¡¿La fuerza potencial de alguien que está en el fondo?!
(sokojikara)
¡Fuerza a medias!
(sokosokojikara)
Entonces es más o menos.
Pero no sería persuasivo...
...si llorara o me riera mientras digo "Eso estuvo tan-tan bien".
Por lo que dices, Tsukihi-chan, tu persuasión es inexistente.
¿No más o menos?
Sip, por completo. No más o menos.
Tu persuasión es completamente inexistente.
De verdad hiciste el esfuerzo de decirme sobre mi falta de persuasión.
De esa actitud, ¡puedo sentir tu amor por mí, Nadeko-chan!
¡Que interpretación!
No podrías haber puesto tanto esfuerzo en alguien que odias de verdad, ¿cierto?
¡Entre más cosas duras me dices...
...más encantadora debo ser contigo!
Oh no, ¡estoy tan conmovida por tu amor que voy a llorar!
¡Tengo que salir del teatro!
¿Que debería hacer Nadeko? Ahora Nadeko de verdad está hirviendo de ira.
Si estas hirviendo de ira, Nadeko-chan, ¡entonces debe ser algo muy especial!
No, esto es más o menos.
Eso probablemente haría que Nadeko se evaporara con la ira.
Eso no es cierto...
¡Es la voz de Oniichan!
Es la voz de Koyomi-oniichan.
¡Oniichan!
¡Koyomi-oniichan!
¡No había aparecido en mucho tiempo...
...que estaba comenzando a cuestionar su existencia...
...pero de verdad aquí está! ¡Mi hermano mayor!
Pensé que era un producto de mi delirio.
Es increíble lo que estabas pensando.
Oh, es verdad.
Oh no, después de esto es la escena conmovedora.
¿Que debo hacer? Esto no es un teatro, así que no puedo irme.
Aunque puedo saltar fuera del tren.
¿Iras tan lejos para irte?
Es verdad, puedo mirar al otro lado.
No mirar la pantalla es lo mismo que marcharse del teatro.
Podrías decir lo mismo de ser expulsado.
¡¡Koyomi-oniichan!!
¿Estas llorando en esta parte?
Tus glándulas lagrimales son débiles!
¡¡Koyomi-oniichan!!
Que astuta. Así que tenías esa jugada.
¿Jugada? No la llames una jugada.
No hay nada más que pueda hacer.
Vaya, vaya. De verdad me hiciste quedar como la mala persona.
Incluso antes de que hicieras algo, ya eras una mala persona.
No dejes de llorar tan de repente y me critiques con calma.
¡Koyomi-oniichan es simplemente demasiado genial!
Bueno, aquí él es genial sin precedentes.
Me pregunto desde que perspectiva está mirando Hanekawa-san a Oniichan.
¿Qué tan bien piensa de él?
¿Qué clase de rumores habrá?
Pues, Koyomi-oniichan siempre ha sido así de genial.
Desde la escuela primaria.
¿En serio?
No puedo evitar sentir que él era alguien que fuera feliz de cepillarle los dientes a su hermana menor.
¿Los dientes de su hermana menor?
No, no es nada.
De todas formas, me alegra que Oniichan haya aparecido.
Pero debió ser terrible para él después de esto.
Cuando volvió a casa, Karen-chan lo pateo tan duro como en el adelanto.
¡¿El adelanto pasó en serio?
Ese donde Karen-chan dijo que lo patearía tan duro.
Karen-chan hace lo que dice.
Por cierto, yo no hago lo que miento.
¡¿Hay algo de esperanza que quede en ti?!
¿No haces lo que mientes?
Aun si lo deseara, no lo haría.
¿Se encuentra bien Koyomi-oniichan después de que lo patearan?
No.
No, no, no, ¡entonces eso no está bien!
Detuve a Karen-chan de manera que dejo una huella.
¿Asi es como la detuviste?
De todas formas, es clara la forma como se las arreglan los hermanos Araragi.
Solo, no vayas en contra de Karen-chan.
Eso es todo.
¿Así que Karen-chan está en la cima del orden jerárquico?
Después de todo, ser capaz de usar la violencia te hace diferente.
Encima de eso, no tiene caso usar la negociación con Karen-chan...
...luego los ataques psicológicos no funcionan.
Debe ser terrible tener hermanos.
Nadeko es hija única, así que en verdad no lo entiende.
¿Qué, Nadeko-chan? ¿Eres orgullosa de ser hija única?
Si, si, ¡gracias a Dios eres hija única!
Seria lindo si dejaras de molestar a Nadeko cada vez que habla.
¡Oniichan está cargando al tigre!
¡Tan genial!
¿Llorando de nuevo?
Estas tan abrumada de emociones que no puedes ver bien.
Pero en cierto sentido, ¡esta podría ser la mejor pareja de la pista de comentarios!
¡Mi misión ha terminado!
Incluso te tomaste el crédito por una coincidencia.
¡Esta expresión de ella!
Se ve tan dulce.
Hanekawa-san está haciendo semejante expresión...
Oh no.
¿Eh? ¿Qué ocurre?
Voy a llorar.
No, no, no, solo estás siendo normal.
Si lloras ahora, ¡entonces todo lo que has hecho hasta ahora hubiera sido demasiado!
¿Qué fueron todas esas cosas que dijiste antes?
Mentiras.
¿Fueron mentiras?
¡Pero tengo que hacer mi mejor esfuerzo!
¡O los demás pensaran que soy una persona deshonesta que no puede mantener sus promesas, encima de tener una mala personalidad!
No hay necesidad de que te preocupes por eso.
¡Tengo que dar lo mejor que pueda! ¡Aun puedo contenerme!
Estas dando volteretas...
¡Si lloro, pierdo!
¡Buh-boo!
Suena a que te estas rindiendo.
Ya estas llorando lágrimas de sangre.
¡Estoy muerta!
¡T-Tsukihi-chan ha caído de plano!
¿Eres del tipo de ser viviente que muere cuando te conmueves?
Oniichan no duda en responder.
¡Es demasiado varonil!
¿Quién es la persona que está enamorada de él?
Ah, no vamos a profundizar mucho en eso en la pista de comentarios.
De repente volviste a la normalidad.
¡Hora de contemplar a Hanekawa-san!
¡Ese cambio de expresión simplemente es insoportable!
En vez de mirar al otro lado, te quedas mirando.
Llamarme mentirosa no significa nada mientras veo esta escena.
De nuevo estas siendo genial...
¿Por qué no tratas de llamarme una mentirosa?
Usotsukihi.
¡¡No te pedí que me llamaras Usotsukihi!!
¡Estas gimiendo!
¡Después de mirar, estas gimiendo!
¡Aquí, Oniichan en serio fue hiriente!
¡Muere!
Pero, hablando detrás del papel de Nadeko...
...Koyomi-oniichan aquí debe haber tenido la suficiente fortaleza mental para dejar a Hanekawa-san.
¿Eh? ¿Esta es una situación donde puedes hablar detrás de tu papel?
¡Te estas sincronizando con ella!
¡Si no lloro aquí, no sería humana!
¡No tendría un corazón humano...
...como tú, Nadeko-chan!
¡¿Eh?! ¡¿Atacas a Nadeko aún cuando lloras?!
Muy bien, es el epilogo.
¿Lo disfrutaste?
¡Si cambias tu tono de esa manera, será obvio que nos tomamos un descanso!
Será obvio que esperamos a que dejaras de llorar.
Pero es natural de una estrella hacer esperar a las personas...
...así que está bien aun si se descubre.
¡Si alguien como yo no llegara tarde...
...entonces sería una falta de respeto con los demás!
Guau...
Una estrella necesita ser cuidadosa.
Necesito decir cosas raras, egoístas y formar problemas alrededor mío de vez en cuando...
...o los demás se van a sentir incomodos.
Nadeko se siente incomoda sobre tu futuro.
Debe ser problemático teñirse el cabello todos los días.
Si se lo tiñe adecuadamente, no hay necesidad de teñírselo todos los días.
Ella solo quiere pasar por todo ese problema.
Entendamosla.
Tsukihi-chan, tu personalidad se está estabilizando de mala manera.
¡Como alguien que también está obsesionada con su peinado...
...entiendo cuan divertido es pasar por el problema!
¿Eh? Eso es una comprensión muy superficial.
Sabes, estoy en una posición donde no debería ser capaz de...
...comprender toda esto del tigre y otras clases de monstruos.
¿Qué es una excentricidad? ¿Mi estructura mental?
Si dices que tu estructura mental es una excentricidad, eso probablemente sea cierto.
Nadeko-chan, hay muchas cosas que tampoco deberías comprender.
Ten cuidado.
Aun en el peor escenario, no me formes problemas.
Enterado.
Aunque, ya eres el peor escenario.
¡Un peor escenario, y lleno de problemas!
Pero eso te hace terriblemente feliz, ¡¿verdad?!
Para nada.
¿Eso dices?
Pues, lloré accidentalmente en la mitad...
...pero ya casi termina esta pista de comentarios.
¡Lo hice!
Aun si terminara contigo llorando...
...probablemente tu popularidad no hubiera caído tan bajo.
Puedo sentir las lágrimas por lo que ha pasado Tsukihi-chan.
¿Estamos hablando de nuevo de El Demonio Rojo que Lloró?
Hmm, pero en primer lugar, ese demonio rojo es un demonio que llora con facilidad, ¿cierto?
Me pregunto si es digno de llevar ese título.
¿Como es que tu popularidad aun está bajando en estos últimos minutos?
Tiende a pasarse por alto...
...pero, ¿quién compensó a la aldea por los daños que hizo el demonio azul?
Los aldeanos fueron engañados e incluso se volvieron amigos con el demonio rojo.
Es extraño que esto suene como una buena historia.
Dices eso como si acabaras de volver de una cacería con la cabeza del demonio en la mano.
Probablemente no sea buena idea ver una película contigo, sin importar que clase de película sea.
Estoy en casa.
Tu estado mental se desestabilizó demasiado.
Por favor, nunca invites a Nadeko a ver películas contigo, ¿OK?
¿Incluso la Nadeko-chan tímida enfáticamente me rechaza?
¡Oh si! ¡Lo hice!
¡Soy la especial, la elegida!
¿Adonde se fue Tsukihi-chan?
¿Oh?
¿Alguien como tú está preocupada por mí?
Si solo Tsukihi-chan se fuera a alguna parte...
¡No estas preocupada por mí!
Ni siquiera lloraste, serpiente de sangre fría.
¡¿Serpiente de sangre fría?!
Después de todo, solo lloraste cuando apareció Oniichan.
Pues, es difícil llorar cuando alguien junto a ti está gimiendo ruidosamente.
¿Eh? ¿Me estas culpando?
Me desmotiva cuando eres así de mala conmigo.
Estaba pensando en aumentar tu popularidad...
...pero ¡ya no más!
Sip, te lo pierdes, Nadeko-chan.
Te lo pierdes ya que no fuiste amable conmigo.
Nadeko ya se había rendido en eso, así que no importa si dejas de hacerlo.
Ademas hay muchas otras cosas que debes dejar de hacer, Tsukihi-chan.
Es difícil tener muchas cosas por hacer...
...pero también es difícil tener que dejarlas de hacer.
¡Pero no perderé!
¡Porque soy una ardua trabajadora!
Nadie escuchó eso.
Y así, aquí termina la pista de comentarios del segundo volumen de Nekomonogatari Shiro: Tsubasa Tiger.
¿Se divirtieron?
¡De repente te pusiste seria!
Porque al menos tenemos que concluir adecuadamente.
El siguiente volumen tendrá un título diferente: Kabukimonogatari.
Mayoi Jiangshi será el subtítulo.
La pareja a cargo de la pista de comentarios del primer volumen son...
¿Quiénes son? ¡No lo sé!
¡No estas concluyendo!
¡Alguien y alguien!
Mientras no sea con Tsukihi-chan, el peor escenario, no importa si es Nadeko.
¡Sayonara Sankaku!
(Goodbye Triangle)
Oh, es el adelanto.
¡Me alegra ser capaz de encontrarme de nuevo con Tsukihi-chan!
Estas actuando como si lo olvidaras.
¡Como si olvidaras tu propia aparición!
De todas formas, este manga del adelanto también tiene una historia, ¿verdad?
Es tan conmovedora.
¿Hm? Déjame ver.
"¡¿Es esta la despedida?!"
Tu llanto está empezando a reforzar la sospecha de Nadeko de que fue un plan para prevenir que Nadeko llorara.
¡Nekomonogatari Shiro ha concluido como una obra maestra!
¡Estoy orgullosa de haber podido contribuir en algo!
Muy bien, aquí es donde en serio partimos.
Muchas gracias por vernos y escucharnos.
Sus anfitrionas fueron Nadeko, AKA Sengoku Nadeko, y...
¿Nadeko-chan está haciendo la conclusión?
¿Hasta qué punto me pasé?
Sengoku Nadeko...
...y ¡"Para bien o para mal, me incluye" Araragi Tsukihi!
Es difícil odiarte.