Nos volvemos a encontrar.
Soy Senjougahara Hitagi.
¿En realidad era necesario ese saludo?
Algunas personas podrían haber tomado un descanso
después de escuchar los comentarios del episodio 1.
Fue un tramo largo incluso para los que escuchaban.
Tienes razón con eso.
Hablando honestamente, también nos tomamos un descanso.
Detuvimos el vídeo y yo tomé una siesta como por 5 horas.
5 horas, eso es dormir.
Dijiste "hablando honestamente", así que no mientas.
¿Que haría yo mientras duermes?
Y así, es un gusto volvernos a encontrar.
Soy Senjougahara Hitagi.
Pues, sería una gran impresión...
...si dejaran de escuchar la pista de comentarios después del Episodio 1.
Tendríamos que hacer una conferencia de reflexión en este momento...
...sobre que estuvo mal con nuestra charla de chicas que fue doloroso de escuchar.
¿Estás diciéndote a ti misma que fue doloroso escucharlo?
¿A todos les disgusta que hablemos tanto de insectos?
Pues, por supuesto que hay personas a las que les gusta...
Pero es raro que las chicas se animen por un tema de insectos.
Cuando era una niña, me conocían como la Profesora Más-Que-Insectos.
¿¡Oh?
¿Eh? ¿Qué? ¿Profesora Más-Que-Insectos?
¿Qué clase de profesor es ese?
Sabes, las cucarachas de mar de las que hable antes, o las arañas o los ciempiés...
Era una experta en cosas vivas que no
son insectos pero que se parecen a insectos.
¿Por qué te volviste una profesora tan especializada?
Porque pensé que era sexy.
Eras toda una chica de primaria, ¿no es así?
Así que, ¿por qué crees que la Profesora Más-Que-Insectos era sexy?
Queria tomar otro paso más con el miedo de las niñas a los insectos.
"Me aterran los insectos..."
"...pero las arañas no son insectos, así que no les temo."
"¡Hmph!" Algo así.
No, no, no.
Admitiste que es de niñas temer a los insectos, ¿no es así?
Oh no.
Dije algo que quedó como una mentira.
Sobre la Profesora Más-Que-Insectos, ¿verdad?
Esa es verdad.
Entonces la abeja que apareció ahora en la pantalla... ¿es o no es un insecto?
No es un insecto.
Lo es.
Imposible.
Oh no. En primaria, agarré una sin miedo.
Alguien como tú me da miedo.
Vaya, después de todo en verdad hay un Opening.
No estoy viendo cosas.
¿Cuantas veces vas a esperar que el episodio no tenga mi Opening?
Revisando la historia...
...¿fue la versión para TV de Bakemonogatari: Tsubasa Cat, Parte 1...
...la primera vez que se saltó un Opening debido a límites de tiempo?
No revises mi desafortunada historia.
Y en Tsubasa Cat, Parte 2...
...por alguna razón, mi Opening se tocó aun cuando era Tsubasa Cat.
Segundo acto de una tragedia.
Eso fue nostálgico.
¡No te pongas nostálgica con mi desafortunada historia!
Bueno, al final, cuando se empaquetó...
...el Opening fue añadido a la Parte 1...
...así que ya no es más el pasado.
No es una historia de "erase una vez".
Ahora, así es como este esplendido Opening fue transmitido para la versión de TV.
Sip, ¡tienes razón!
Amo esta parte...
...donde haces ejercicios de calentamiento con dos gatos negros.
En la parte "nando mo~", ¿verdad?
Veo esa parte una y otra vez.
Porque en mi corazón siempre estás haciendo calentamiento.
Parece una buena manera de bajar mientras te calientas.
Me pregunto si saldrá a la venta como mercancía... Hanekawa-san Ver. Calentamiento.
Una figura de acción que se mueve en respuesta de sonidos.
NdT: Fragarach es una espada de la mitología celta, también conocida como "La Respondona" debido a que si esta se colocaba en la garganta de una persona, dicha persona no podía moverse ni decir mentiras.
Como Fragarach.
Pero ahora hay muñecas que se mueven usando energía solar.
Y después de Hanekawa ver. Calentamiento, vendría Gahara-san ver. Grapadora.
Una figura de acción que usa una grapadora para grapar cosas por si sola.
Suena a una figura de acción que sería una infinita molestia.
Las espero con impaciencia de Good Smile Company.
¿Qué crees que es Good Smile Company?
¿Qué tal si convertimos esta caja de cartón en mercancía?
Caja de Cartón con Hanekawa-san.
A la venta en tiendas físicas en todo el país.
Suena como una la estrategia de ventas de dar una figura gratis con la compra de un libro.
Acerca del problema de los números de capítulos saltados...
...¿eso se resolvió en el Episodio 2?
Sip, así fue. En la Parte B.
Ya veo.
Se que es tarde para preguntar esto...
...pero, ¿que deberíamos explicar en una pista de comentarios?
De cualquier forma, ¿todas las respuestas no son
respondidas en mayor parte en la historia principal?
Una pregunta tan básica aun siendo
el hecho de que estamos en el volumen 14.
Quizás se necesite de una pista de comentarios para explicar
lo que deberíamos hacer en una pista de comentarios.
¿Estás hablando sobre esa pista de comentarios prohibida?
¡Tienes una forma espantosa de levantarte!
Te preguntaras que me despertó, ¿verdad?
En el momento que despertarte ya eras la de siempre.
Senjougahara-san, ¿nunca te quedas medio dormida?
Es una buena manera de despertarse.
También lo dije en la historia principal.
Asi que, ¿de verdad hay algún sentido en las pistas de comentarios?
Creo que hay historias y pedazos que no se explicaron en
la historia principal que originalmente debían haber sido cubiertos.
Originalmente.
Quieres decir, ¿la historia detrás de mi cabello corto?
¡Exactamente!
Pero no creo que sea demasiado detallado.
Si dejas solo tu cabello, se acorta.
Nunca he escuchado un fenómeno donde el cabello se acorta si lo dejas solo.
Vaya, aquí está la escena de la ducha.
Que bello espectáculo.
Mientras tenía un monologo, pasaron escenas sin ninguna relación.
Creo que podría molestarte diciendo esto...
...pero, honestamente a esta escena le baje el volumen.
Por supuesto que me voy a molestar si dices eso.
Pero nunca pensé que esta escena de la ducha
sería creada con tanto detalle en el anime.
Lavándonos los senos mutuamente....
Es hora de otra gran expresión de mi parte.
¿Ves? ¿No fue una buena expresión?
Lo fue.
Incluso para alguien como yo, que ha observado a Senjougahara Hitajgi por muchos años...
...es una rara expresión éclair?
¿Expresión éclair?
Quiero decir "super rara"...
(geki-rea)
...pero cuando te das cuenta que  "éclair" significa "relampagueante", entonces no necesariamente fue un error.
Realmente electrizante.
Si una observadora de Senjougahara como tú lo dice, entonces debe ser verdad.
Pero de todas formas, parece que también disfrutaste de esta escena de la ducha.
Con evidencia en video como esta, es difícil para mí negarlo.
Pero las siluetas son completamente visibles por fuera, ¿no es así?
Y en el momento que terminamos de ducharnos, me convertí en una belleza genial.
Debiste estar fría después de una ducha.
La escena de flashback aún sigue, ¿verdad?
Sip, sip. Esto fue antes de que nos fuéramos a la cama.
Si, Futon-Relleno-san.
No, Hanekawa-san.
Como decía, es imposible que te equivoques.
Ahora me cambié a la ropa interior con diseños de papelería, ¿verdad?
Pero de un color diferente al que tenía en Bakemonogatari.
Déjame dejarte claro que una charla de ropa interior, para nada se siente como una charla de chicas.
Esa ropa interior también es de la tienda de 100-yenes, ¿verdad?
Incluso en las tiendas de 100-yenes hay artículos de buena calidad.
Bueno, también hay artículos terribles.
Abramos un nuevo tipo de tienda, una tienda de 10000-yenes.
Una tienda de gama alta que vende todo tipo de artículos de 10000 yenes.
Tengo la impresión de que van a surgir tiendas de ese estilo.
Podrian...
...pero si fallan en despegar, el daño será incalculable.
De todas formas, en primer lugar no podría comprarles.
¿Por qué iría a una tienda que vende artículos que no pueda comprar por mí misma?
De todos modos no podrías manejarla.
¿Como vas a abarrotarla de artículos que no puedes comprar?
Pues, planeo mantener bien bajo el precio de compra.
Esa es una horrible estrategia de negocios.
No, no.
Entre más hable de esto, más cuestionables son mis rehabilitados principios.
Había olvidado ligeramente que habías sido rehabilitada.
Esta expresión de Gahara-san Rogando también es genial.
Para esta, en vez de un pad de escritorio....
...quiero que consideren volverla una figura.
Senjougahara-san, no creo que las pistas de comentarios
sea nuestro lugar para proponer nuevos productos.
No soy tan imprudente para dar propuestas.
Se los suplico, con esa pose y expresión.
Como "¿Por favor hagan una figura de Gahara-san Ver. Rogando?"
"¡No usare a Hanekawa-san como un dakimakura!"
Por favor, no lo hagas.
Dos opciones: una figura de Gahara-san Rogando o una figura de Dakimakawa-san.
¿Quién carajos es Dakimakawa-san?
De todas formas, ¿no crees que mi pijama se ve algo sexy?
Si tu misma dices eso, hace difícil afirmarlo o negarlo.
Si te gusta, ¿porque no salgo a caminar de esa forma?
Te detendré de lleno si lo haces.
Imposible.
No eres Kanbaru. No lo harías.
¿Kanbaru lo hace?
Que peligroso.
Tal vez sea bueno explicar más sobre mi complejo paternal en la pista de comentarios.
Eso es lo primero que no debería ser explicado.
De todas maneras, ese flashback fue una gran escena que
representó tanto mi complejo paternal como mi complejo de plumas.
¿Qué es un complejo de plumas?
Aunque suena como a cierta palabra.
Complejo de Plumas.
"Hane" significa "pluma"
Dicho de otro modo, Complejo de Hanekawa.
Araragi-kun también tiene un complejo de plumas, ¿cierto?
No lo digas como si fuera una palabra que existe.
Se acabo el flashback.
Se siente como si nos hubiéramos ido a la cama en el día.
Dos chicas saltándose las clases para dormir juntas.
Y aun así, ambas son estudiantes de honor.
Pues, yo siempre he tenido una tendencia a tomarme un descanso.
¿Es por eso que tu fingida enfermedad era tan convincente?
Hanekawa-san, una vez te tomaste un día libre
de la escuela y llamaste a Araragi-kun, ¿no es así?
Sip, sip. Eso pasó durante Tsubasa Cat.
Se siente como si fuera hace mucho tiempo...
...pero, desde el punto de vista de esta conversación...
...solo fue hace dos meses.
Esa historia tal vez se relacione con la segunda mitad de Nekomonogatari Shiro...
...así que no hablemos de ello.
También tenemos que ser cuidadosas de decir spoilers en las pistas de comentarios, ¿verdad?
Aunque, no veo que estés siendo cuidadosa.
¿Hay alguna comida que no te guste?
No.
Pues, pensando en lo que pasa después...
...esto quizás sea cierto para ti...
...pero en relación a comida...
...todos tienden a decir que no hay nada que no les guste comer, ¿cierto?
¿Eh? ¿Qué quieres decir?
Muchas personas dicen que no tienen preferencias...
...pero cuando es hora de la comida, empiezan a ser quisquillosos.
"Cuando te pregunte adonde querías ir, dijiste que no importaba".
"Así que no te quejes de mi sugerencia". Cosas como esa.
Eso es demasiado especifico y dejara una impresión.
A los estudiantes de primaria no les gusta los vegetales amargos...
...pero cuando crecen, dejan de ser quisquillosos, ¿verdad?
Pero, aun para las personas que dicen que no tienen preferencias...
...probablemente dirían que no a Inago no Tsukudani.
(saltamontes hervidos en salsa de soya)
Ese es un ejemplo al extremo.
No creo siquiera que en estos días los emprendedores las coman.
"Vaya, no tienes preferencias?"
NdT: hột vịt lộn o Balut, es huevo de pato ya fertilizado con su embrión, que se cuece al igual que un huevo cocido. Se tiene la creencia de que este plato es afrodisíaco, por lo cual se vende mucho en puestos callejeros. Suele servirse acompañado de una bebida alcohólica (ej. una cerveza).
"¿Eso quiere decir que no te importa comer hột vịt lộn Vietnamita?"
"¿Eres capaz de comerlo con una cara de inocencia?"
Debe ser difícil no tener hábitos alimenticios.
Ahora que lo pienso, parece que los japoneses son los únicos que comen bardana.
De todas maneras, decir cosas como "No tengo preferencias" o "No hay nada que no me guste comer"...
...es simplemente menospreciar a las personas que si tienen preferencias.
No es como si las menospreciara.
Por cierto, lo que me desagrada...
...son las hojas encima de una torta.
¿Hojas?
¿Hojas encima de una torta?
Ah, quieres decir la hierba.
No se cual es punto de esas hojas.
"Estoy tratando de comerme esta linda y dulce torta..."
"...pero, ¿qué es esta cosa que está ahí puesta como si fuera la dueña del lugar?"
Oh, ya que estamos hablando de dulces, ¿eso no se parece a una charla de chicas?
Oh no, ¿ha aumentado mi poder femenino?
No, solo estás hablando de hojas.
Veamos... Hablemos de las cosas de él que nos desagradan.
Las cosas se están poniendo interesantes.
¡Sip!
Antes de que nos diéramos cuenta, nos emocionamos
por las cosas que nos desagradan de nuestro amigo.
Pues, no creo que haya nada que se parezca
más a una charla de chicas que esto.
¿Decir cosas feas de un amigo?
Si consideramos eso como charla de chicas...
...entonces eso va a estropear muchas reglas.
En primer lugar, Araragi-kun—
No comiences de nuevo.
No te emociones de nuevo por hablar sobre lo que te desagrada de Araragi-kun.
¿Qué clase de pista de comentarios es esa?
¿No lo quieres hacer más?
¿Eres Araragi-ha?
(bando)
Lo haces sonar como "Masaoka Shiki-ha".
(Escuela de-)
¿El Araragi de Masaoka Shiki
no está escrito con un kanji diferente?
(Escuela de Poesía)
En primer lugar...
...¿tú no serias más una Araragi-ha que yo?
Quizás tengas razón. Fui descuidada.
¡Eres demasiado descuidada!
¿Entonces eres Shirakaba-ha?
(Sociedad de Abedules Blancos)
¿Ya que es Nekomonogatari Shiro?
No lo digas con esa cara sonriente.
Es una lástima que no pueda mostrarla en una pista de comentarios.
De verdad que es una lástima.
Oh, pronto podremos ver mi pose linda.
¿Pose linda?
¿Ves que tan genial soy?
Junto con mi ropa de dormir, me veo absolutamente fabulosa.
Si, si. Entonces que quieres, ¿un pad de escritorio o una figura?
No lo manejes como si estuviéramos en la línea de ensamblaje.
Las personas pensaran que estaba bromeando.
Estaria sorprendida si estuvieras en serio.
No estoy segura, pero ¿tal vez una figura?
Si, no conozco tus parámetros.
Y así, termina la Parte A del Episodio 2.
Solo fue nosotras hablando en tu apartamento, ¿verdad?
¿No es eso como Araragi-kun?
Por favor, esperen a la Parte B.
Me ignoró.
Muy bien, es la Parte B.
Me alegro de nuevo de poder encontrarme con todos ustedes.
¿Estás asumiendo que hay personas que dejaron de escuchar después de la Parte A.
¿En verdad hay personas que dejan de escuchar así nada más?
Pues, tenemos que ser conscientes de como nuestros oyentes van a reaccionar a lo que decimos.
Sabes, tendemos a volvernos locos.
"¿Tendemos? ¡No me involucres, así como así!"
¡Es como si me involucraran en un accidente de tren fuera de control!
Hmm, pero en mi caso, lo hago a propósito...
...así que, en vez de un accidente, es un incidente.
¡¿Involucrarse en un incidente?!
En efecto, eso en verdad suena a un incidente.
Vaya, mientras hablabas de eso...
...ha aparecido Black Hanekawa.
Tenia que hablar de eso porque me obligaste.
Pero es verdad.
Finalmente, aparece de nuevo Black Hanekawa.
Su cabello blanco también es hermoso.
Pero por supuesto, ya que ella es originalmente tú, Hanekawa-san.
Es sorprendente que puedas guardar una llave en tu escote.
Vamos.
Pero comparado con Nekomonogatari Kuro...
...es un metraje que puedo ver sin preocuparme tanto.
¿Ah? Me pregunto por qué.
Sabes, en Kuro...
...Black Hanekawa iba por ahí en ropa interior todo el tiempo.
Ya veo.
Pero hace un rato, una tal Hanekawa-san dijo que me detendría
con toda su fuerza si salía a caminar con mi ropa de dormir...
...pero esta chica de aquí, está saliendo a caminar con su ropa de dormir.
¿Qué piensas acerca de ello?
No es que este feliz de esto...
...pero al menos es mejor que en ropa interior.
Tus estándares para rendirte están disminuyendo.
Guau, ¡que salto tan potente!
Como podría esperarse del cuerpo de Hanekawa-san.
No, eso nada tiene que ver con mi cuerpo.
Ese salto está a un nivel completamente diferente de las habilidades o los músculos.
Probablemente Kanbaru podría hacer ese salto.
Esperas demasiado de la fuerza de piernas de tu kohai.
No es como si no hubiera hecho antes el salto largo.
Pero si, supongo que puedo saltar la mitad de esa distancia.
Esperas demasiado de tus días de gloria.
No tanto como el tamaño de tus senos.
Aquí, Black Hanekawa habla con el tigre.
Sip, una conversación muy tensa.
Ya que las cosas son demasiado tensas en la historia principal...
...no deberíamos tener una charla de chicas con estilo en la pista de comentarios.
Por ahora, dejemos de hablar de senos.
No creo que debamos volver allí.
Además, no hemos hecho ninguna charla de chicas...
...así que no hay necesidad de detenernos en primer lugar.
De todas formas, ese tigre es demasiado enorme.
Me recuerda la vez que me encontré con el cangrejo.
Ah, sí lo recuerdo, tú también te encontraste al cangrejo en la calle.
Un cangrejo gigantesco.
Ah, observa con cuidado.
¿De qué se trata?
¿Ves? ¿Ves? Ese fue un rostro genial, ¿no es así?
El rostro ligeramente irritado de Black Hanekawa cuando dice "No podría importarme menos".
No le digas al rostro irritado de alguien "genial".
De todas formas, Senjougahara-san, ¿has comenzado a observar no solo tus propias expresiones...
...sino también las expresiones de Black Hanekawa-san?
Si. Porque soy un gran coleccionista de rostros.
Parece que encontraste otro raro trabajo.
Un trabajo de coleccionar rostros geniales para convertirlos en pads de escritorio.
Que trabajo con un objetivo tan especifico.
Aun es un pequeño negocio...
...pero eventualmente, arrasará por completo el mundo del anime y se convertirá en una empresa líder.
Lo dije, con un rostro genial.
Esa no es tu frase.
¿No es mi frase?
¿Entonces de quién era?
No creo que exista esa frase.
Tampoco es mía.
Bueno, entonces no me burlaré más de esta escena...
...pero este tigre tiene una gran voz, ¿no es así?
Sip, una voz muy genial.
Quiero escuchar más su voz.
¿Qué tal si invitamos al tigre a una pista de comentarios?
¿Una pista de comentarios con el tigre y Black Hanekawa-san?
¿De verdad está bien invitar al tigre así como así?
¿Que tal que hubiera un incendio?
Sería difícil cuadrar el micrófono.
Pero eso significa que la habilidad conversacional de Black Hanekawa-san seria puesta a prueba.
Cuando dices Black Hanekawa-san...
...en realidad quieres decir yo.
Si sigues diciendo nyan-nyan por hora y media...
...los oyentes también se van a sentir extraños.
¿Qué era? Ese trabalenguas.
¿Eh?
Ah, eso que se conoce como un "No", ¿verdad?
Vamos, ¿"No"? No seas tan esnob.
Dilo por favor.
Te lo ruego.
Esta bien, está bien.
¿Puedes imaginar a un gerente de una reserva imaginaria
imaginando administrando una reserva imaginaria?
¡Tan lindo!
¿Eh? Es normal.
Es porque estoy hablando con normalidad.
No, no.
Quiero que lo digas, Hanekawa-san...
"Puedes nya imyaginar a un nya nya nya nya nya nya nya", algo así por el estilo.
No puedes decirlo.
Estas siendo fría.
Pues, no hay necesidad que intente decirlo con ingenio.
Voy a sonar peligrosa si hablo en lenguaje de gato aun en mi forma normal.
NdT: Nyarlathotep, un dios maligno, es un personaje creado por el autor H.P. Lovecraft, en donde uno de sus títulos como se conoce en ese universo literario es El Caos Reptante. Esto último, también es el nombre un cuento de terror del mismo autor, aunque en ese cuento no aparezca el personaje en cuestión.
Lo nyantiendo completanyante Nyarlathotep.
No digas tan casualmente el nombre de El Caos Reptante.
Que sorprendente decepción es que haya fallado en decirlo.
O debería decir, Que sorpurrndente decepción es que haya fallado en decirlo.
¿Te importa si tomo de nuevo el reto?
Pues, no tengo ni la razón ni el derecho para detenerte.
"¿Puedes nya imyaginar a un nya nya nya nya nya nya nya?"
Desearia que tuviera el derecho de detenerte.
Parece que estas en casa.
Senjougahara-san, ¿verdad que estabas despierta a esa hora?
Y que planeabas entrar en contacto con Black Hanekawa-san.
Si.
Ella trato de ocultar el sonido de sus pasos cuando salió.
Pues, no escuche sus pasos...
...pero reaccioné cuando se abrió y se cerró la puerta.
¿Oh?
De verdad eres muy sensible, ¿no es así?
Ya que parecías haber salido, pero como dejaste tus zapatos...
...pensé que podría ser Black Hanekawa.
¿No eres tú la que tiene mejores habilidades de inferencia?
Esta pose tuya limpiándote tus pies es genial. Es linda.
Debes ser valiente para enfrentarte a una excentricidad así, Senjougahara-san.
Tanto en la pista de comentarios como en la historia principal.
No me acerque a una excentricidad por más de dos años por nada.
Aun así, normalmente las personas no le pedirían darle la mano a una.
Especialmente a una excentricidad que se especializa en la Habilidad de Drenado de Energía.
Tal vez pedir un saludo de manos fue una mala jugada.
(akushu)
Eso es difícil de entender.
Tal vez haya dudado debido al Drenado de Energía...
...pero no podría estar así de asustada si fuera Drenado de Enyargia.
No hay diferencia entre ellos.
No, no, deberías decir "No hay difurrencia".
No hay necesidad de hacerlo.
Deberías decir "No hay nyecesidad de hacerlo."
Querras decir "Nyo hay nyecesidad de hacerlo."
Ah, supongo que a la pionera nunca se le pasaría una.
No digas "pionera".
Senjougahara-san, si en verdad te gusta tanto...
...¿qué tal si tratas de decirlo por ti misma?
Seguir hablando en lenguaje de gato.
¿Oh? ¿No te importa si lo hago?
"¿Puedes nya imyaginar a un nya nya nya nya nya?" ¿Eso?
¿Dejártelo? Ni siquiera lo tengo.
Es por eso que deberías decirlo al menos una vez.
Muéstrame como se hace.
Entonces yo también seré capaz de decirlo.
¿Nya nya nyanyanya nya nyanyanyanyanya...
...nyanyanyanya nyanyanya nyanyanyanya...
...nyanyanya nya nyanyanyanyanya nyanyanyanya?
¡Puedes decirlo con solo los tonos!
¿No es mejor que poder decirlo?
Por favor.
Te lo ruego con la pose de Gahara Ver. Rogando.
Si no lo dices, enterraré el resto de la pista de comentarios a punta de nyas.
No me amenaces con humildad.
Esta bien, de acuerdo.
Tengo que decirlo, ¿verdad?
Quiero que lo digas como "Tengo que nyecirlo, ¿verdad?"
Tus estándares son demasiado altos para un pedido.
¿Puedes nya imyaginar a un nyanyagerente de unya resernya imaginyaria
imyaginanando adminyastrando una resernyan imyaginyaria?
¡Harasho!
¿Por qué en ruso?
Muy bien, ahora es mi turno.
Oh, es una de mis escenas importantes.
Te desligaste sin dudarlo.
¿Tienes un momento, Hanekawa-san?
Aun durante la transmisión en TV, esta escena fue algo impactante para los espectadores.
Sip, tengo problemas para encontrar un comentario para eso.
Después de todo, tu personalidad se reflejó en tus hábitos alimenticios.
Justo ahora, Senjougahara-san, dijiste algo sobre hojas, o más bien, hierbas.
Las hojas no son comida, así que no las incluyas en mi hábitos alimenticios.
Al final, es cuestión de gustos.
Cuando alguien te pregunta sobre lo que no te gusta comer, y dices que no tienes preferencias...
...nadie incluiría cosas que en verdad no les guste comer.
Entonce no son solo hábitos alimenticios.
Para las personas que tratan a todos por igual...
...las personas que en verdad odian no se incluyen en ese "todos"...
...así que no me estoy auto contradiciendo.
Nunca fue una excepción, solo por fuera de los límites.
Es como la conversación de la cultura gastronómica de antes.
Todos hablan sin tener en cuenta las culturas gastronómicas por fuera de su propia cultura.
Pero si digo eso, ya no seré capaz de hablar sobre mis gustos.
Pues, ya sea que lo enfrentes o no, la realidad es que hay personas que no les gusta lo que te gusta...
...y hay personas que les gusta lo que te disgusta.
Exactamente.
Pero no creo que haya personas que les guste las hojas.
Es por eso que tienes que enfrentar la realidad que mencioné.
Dije algo serio sin quererlo.
Aquí voy a través de las siete transformaciones hacia la mujer perfecta.
NdT: Una referencia al manga Yamato Nadeshiko Shichi Henge de Tomoko Hayakawa. En ingles se le conoce a este manga como The WallFlower.
¿Eventualmente te transformas en la mujer perfecta?
¿No es sorprendente ver tantas de mis facetas?
Personalmente, la moda muu muu fue un éxito.
¿Moda muu muu?
Ah, ahora que lo pienso, esa elección de moda fue un misterio.
¿También quieres intentarla?
Creo que aún tengo esa prenda de ropa en mi apartamento.
¿Eso es ropa? ¿No es solo ropa de dormir?
Pues, no es algo que portarías cuando caminas por la calle.
Gracias a Dios. Me alivia escuchar eso.
Supongo que es una sudadera que llevas cuando sales a una caminata ligera por las mañanas.
No, no, no. ¿Trotar con ese atuendo? Eso es como un castigo.
Vamos, hay personas que también trabajan duro para producir esas prendas.
No seas tan negativa con ellos.
Ya sea que hayan o no personas que trabajen duro para producir esas prendas...
...Senjougahara-san, ¿no rechazaste por completo la sudadera y la ropa interior que compre de la tienda de 100-yens?
¿Qué? ¿Estas rechazando el completo rechazo por el cual trabajé tanto en decirlo?
¿No estas enfatizando demasiado que tan duro trabajaste?
Bueno, después de todo ya pasé la página.
Ya no rechazo por completo que sea hermoso el trabajo duro.
¿Como era?
"¿Trabajar duro no significa que tus sueños necesariamente se hagan realidad?"
Ahora que he pasado la página, debería ser "Trabajar duro garantiza que tus sueños se hagan realidad".
Eso es todo lo que estoy dispuesta a comprometerme.
Parece que aún hay margen para la rehabilitación, Senjougahara-san.
Bueno, no tienes por qué preocuparte.
Incluso para mí, no salgo a una caminata ligera por la mañana en moda muu muu.
¿Qué hay de Kanbaru-san?
¿Eh?
¡Nada de ¿Eh?!
Así como iba avanzando la conversación, ¿no tengo que también preguntar por Kanbaru-san?
Siento haberte preocupado.
Como la líder de la Combinación Valhalla, siento la responsabilidad
Desearía que sintieras aún más esa responsabilidad.
Honestamente, creo que eres la razón por la cual Kanbaru-san es como es.
Probablemente fue llevada por el mal camino por una senpai que adora.
No hay necesidad de preocuparse. Kanbaru es estoica cuando se trata de correr...
...así que no hay posibilidad de que ella corra en moda muu muu o incluso, en moda de monito.
Ya veo. Me alegra escuchar eso.
De verdad que me alegra.
Después de todo, su principio es desnudarse en vez de portar.
¿Desnudarse en vez de portar?
¡Eso es un intercambio extraño!
¡Entonces hagamos que porte! ¡Hagámosla que porte moda muu muu!
Hanekawa-san, tal vez tú también te veas bien en la moda muu muu.
No, lo que en verdad quiero que lleves puesto podría ser el traje de criada con el café de las onces.
Las personas por lo general hablan sobre pasar por las siete transformaciones...
...pero de ninguna manera me vestiría así, ni siquiera a medias.
Quizás saquen un set completo de 7 Nendoroids.
¿Una línea solo tuya?
No creo que sea imposible.
Porque ya pasó recientemente, ¿verdad?
NdT: Específicamente se refieren a "Ichiban Kuji Monogatari Series 〜Kuji、Panaino!〜".
Ichiban Kuji: Panaino Ed. Especial
¿Panaino Ed. Especial?
Ah, ¿la de Shinobu-chan?
Sip, esa fue impresionante.
Más de la mitad de los premios eran de Shinobu-chan.
¡Lo que esperarías de la vampiro legendaria!
¡Su carisma está en un nivel diferente!
¿El carisma de un vampiro?
¿O podría ser la fuerza unificadora de una jovencita?
Ojala yo también pudiera ser así.
¿Quieres convertirte en una jovencita?
No pienso convertirme en una...
...pero soy nostálgica del pasado...
...cuando era conocida como Profesora Mas-Que-Insectos...
...y cuando seguí mis deseos de ser popular.
¿No sería ese un pasado que quisieras olvidar? ¿Ambos?
Pero siento que he escuchado rumores de que habrá una Hanekawa-san jovencita en el futuro de Monogatari Series.
Huele a problemas.
De todos modos, aquí es donde termina la Parte B.
Termina el Episodio 2.
Muchas gracias por escucharnos.
Este es el Ending.
El número de nombres en los créditos del elenco ha caído aún más.
¿Tres?
En vez de estar sorprendida, me deja boquiabierta.
Me pregunto si alguna vez hubo en los créditos del elenco solo dos nombres o uno solo.
Definitivamente ninguno, eso creo.
Pero tampoco creo que haya habido uno de dos.
Creo que tres es lo más bajo que hemos llegado.
Ahora lo recuerdo.
Probablemente durante Bakemonogatari: Tsubasa Cat, Parte 2.
Estoy segura que en el último episodio para TV tenía solo tres nombres.
Mi padre, Araragi-kun y yo. Los tres.
Ah, tu padre.
A él lo conocí en el Episodio 3.
Mi padre, la razón de mi complejo paterno.
Que desafortunado para Araragi-kun que tenga que competir contra ese padre mío.
Creo que la desgracia de Araragi-kun no es que tenga que competir con tu padre dandi...
...sino que su novia tenga un complejo paterno.
Aun más, esa novia también tiene un complejo de plumas.
Si mal no recuerdo, también le presentaste a Araragi-kun a tu padre en una misteriosa reunión sorpresa, ¿verdad?
Quería darle una sorpresa.
¿Por qué querías darle a tu amigo una sorpresa?
También debiste causarle algunos problemas a tu padre.
No, no, se lo explique a mi padre de antemano.
No hay nada que pueda ocultarle a mi padre.
De verdad tienes un complejo paterno.
Pero hablando en serio, eso también fue durante mi fase rebelde.
Incluso ahora, aún estoy en mi fase rebelde.
Supongo que en ese aspecto, soy una chica de su edad.
Creo que vas demasiado pronto al Episodio 3.
Bueno, a esto podrías llamarlo una introducción.
Se acabo el Ending.
Siguen las Hermanas Fuego.
Habla Hitagi~
¿Hmm? ¿Eh?
¿Qué?
Habla Hitagi~
Oh, ah...
¡Y T-Tsubasa!
¡Juntas, somos las Hermanas Frío!
Lo siento, no fui capaz de seguirlo.
Dime cuando vayas a hacerlo.
~Quiz de la Pista de Comentarios~
Me abandonaron.
Las pistas de comentarios son en si misma Hanekawa-san, pero...
No creo que puedas decir "pero".
Hasta ahora, ¿en cuantas pistas de comentarios ha estado a cargo Hanekawa-san?
No quiero responderla o siquiera pensarla.
La respuesta podría seguir aumentando.
Bueno, no es como si fueran a terminar, ¿verdad?
Muy bien, han terminado tanto el quiz del adelanto como el de la pista de comentarios.
Y así, veámonos de nuevo en el Episodio 3.
Ahora dormiré una siesta de cinco horas.
Voy a pasarla difícil esperando a que termines de dormir.