¡De acuerdo! Pues bien, ¡este es el ultimo
audio comentario de Bakemonogatari Anime!
Nuevamente, soy su anfitriona Hanekawa Tsubasa,
AKA la heroína principal de los audio comentarios.
Y nuestro invitado final para
este audio comentario es...
Oh, um, ¡hola a todos! Soy el estudiante
de tercer año del Instituto Naoetsu, Koyomi—
¡Por fin ha llegado el momento!
¡Finalmente está aquí, el momento que todos estábamos
esperando desde el Volumen 1 de este DVD o Blu-ray!
¡He trabajado toda mi carrera como
personalidad para llegar a este momento!
Oh, uh... ¿Hanekawa?
Todavía no he terminado de presentarme.
¡Oye, Araragi!
¿Eh? ¿Me estas llamando Araragi sin el "kun"?
¿Que, Araragi-kun?
Me estás diciendo que eres del tipo...
...al que no le gusta que se dirijan a él
sin un "kun" de las chicas que no está enamorado?
¡Oh! ¡No, no, no! Para nada...
No lo pensé. Despues de todo,
no tienes derecho a decir...
...que no te gusta que te llamen
de esa manera, ¿verdad, Araragi?
Oye, ¿que es lo que pasa?
¡No me apunté para esto!
Vine aquí porque me dijeron que podría tener
una linda conversación contigo por 30 minutos.
Pero esa no es la sensación
que estoy teniendo en absoluto.
Nunca te había visto así, Hanekawa...
OK, Araragi.
¿Podemos comenzar con el audio comentario?
Oh, uh... Um...
Solo pregunto porque quiero cubrir todas mis bases...
...pero, ¿estas enfadada conmigo
por alguna razón, Hanekawa?
¿Eh? ¿Por qué me estas llamando Hanekawa sin el "san"?
¿Cuando no estas enamorado de mi?
Hanekawa-san, ¿podrías estar enfadada por alguna razón?
¿Eh? Para nada.
¿O quizás has hecho algo
para ponerme enfadada contigo?
¿Estas bromeando, cierto?
¿Se supone que tengo que aguantar
30 minutos bajo esta atmósfera?
No había pasado torturas como esta
desde mi primera cita con Senjougahara.
Oh, ya entiendo.
Usando todo tipo de medios, este audio comentario provee spoilers, meta-narrativas...
...y es un foro de discusión donde Hanekawa
puede quejarse de mi en publico.
Esa es la razón de este ambiente.
Hmm, este micrófono no está funcionando.
Oye, Araragi,
¿podrías desplazarte un poco?
Compartiré tu micrófono.
¿Eh? Pero oye, esta silla solo es para una persona...
¡No te preocupes!
Voy a sentarme en tu regazo.
¿En mi regazo?
¿O prefieres sentarte en mi regazo?
Si es una elección entre mi regazo o el tuyo, preferiría el mio.
Pero si ese micrófono está fallando,
deja que el personal lo arregle.
No creo que eso sea posible, lo destroce lo suficientemente
fuerte como para que no se pueda reparar.
¿Lo destrozaste?
Y de paso, he destrozado mi silla...
...asi que no tengo más elección que sentarme
en la misma silla tuya y usar el mismo micrófono.
¡Si, si si! ¡Tienen que haber
muchísimas más opciones!
¿O es que no quieres compartir una silla o un micrófono
con una chica de la que no estas enamorado?
No, ¡nada más lejos de la realidad!
De hecho, estaba a punto de pedirte
que me hicieras el honor.
Guau, ¡acaba de comenzar el Opening!
¿Y qué si lo hizo?
Sólo porque comenzó el Opening,
¿debe haber una ley que diga que debamos hablar del Opening?
Um, ¿Hanekawa-san?
Solamente para este ultimo episodio, no tienes ninguna
intención de hablar de la historia principal, ¿verdad?
¡Haré lo que quiera, al menos para este ultimo!
Creo que al menos, me he ganado ese derecho.
¿Así que, cual fue tu respuesta?
¿Quieres sentarte en mi regazo, Araragi?
No. Pero si en verdad vamos a hacer esto...
...no hay manera que tengamos a la chica en el fondo.
Aunque me arrepiento de haberme perdido
la sensación de tu pecho contra mi espalda.
Estas pensando en voz alta, Araragi.
¿Sabes qué, Araragi? Deberías comenzar
a alejarte de cosas como Twitter, ¿eh?
Así que tomaré el fondo.
Muy bien, entonces, discúlpame. ¡Ups, perdón!
¡O-Oye! ¡Hanekawa!
Si, ¿que pasa?
¿Por qué te sentaste frente a mí?
Ahora estamos cara a cara por completo...
No pasa nada. El audio
comentario es solo audio...
...así que nuestros oyentes no tienen ni idea
si estoy mirando hacia adelante o hacia atrás.
No, ¡pero aun así!
¿O puede ser, que no quieres ver mi rostro...
...y te mueres por decirme que mire para otro lado?
No tengo ni idea de lo que estás hablando.
Es totalmente confuso.
¡Nunca ha habido un solo segundo
en el que no haya querido ver tu rostro!
¿En serio? Eso es un alivio.
Pero tengo la sensación que ésto al menos se ve
tres veces más erótico de lo que te imaginas.
¡No es menos erótico que
el vídeo de este Opening!
¿Que es esto, intentando hábilmente de
cambiar el tema hacia el Opening?
Eres peor que Kanbaru,
la forma como te niegas a tocar la historia principal...
¿Por qué hablas de Kanbaru-san?
Ahora estás hablando conmigo, ¿lo recuerdas?
¡Esta chica da mucho miedo!
Dicho esto, creo que deberíamos comenzar
en serio con este audio comentario.
Oye, ¿en verdad el micrófono va a tomar todo esto?
Quiero decir, estas de espaldas a él, y estás entre el micrófono y yo.
Cuando terminemos, ¿no quedara esto
en completo silencio, Hanekawa?
¿Eh? ¿Acabaste de llamar a una chica de la que
no estas enamorado, por su apellido y sin el "san"?
¡No, Hanekawa-san!
¡Te aseguro que no lo he hecho!
¡Si!
¿No es así?
Oh, son las Vacaciones de Primavera.
La temporada en que tu y yo nos conocimos.
Oye, ¡estas hablando como si
estuvieras mirando a la pantalla...
...pero estas totalmente a espaldas del monitor,
sin olvidar el micrófono!
¿Como demonios acabas de ver eso?
Por supuesto, estaba mirando
la pantalla reflejada en tus ojos.
¿Es por eso que has estado
mirando fijamente a mis ojos?
¡Déjalo!
¡Sabes, en verdad me hace palpitar mi corazón!
Las Vacaciones de Primavera fueron un calvario,
¿no es así?
Bueno, sí.
Pero eso no quiere decir, que todo lo que pasó
desde Golden Week haya sido un paseo.
¡Ni mucho menos!
No lo creo.
Después de todo, tuviste todos esos
problemas con Senjougahara-san, con Hitagi-san...
...con Gahara-san, con tu novia, con tu amante...
Bueno, sabes, hubo algunas otras cosas.
A estas alturas, supongo que lo que pasó
durante las Vacaciones de Primavera...
...y conmigo, solo son unos recuerdos lejanos para ti.
Por supuesto, ¡los recuerdo como si fuera ayer!
...lo tomo así, estabas mintiendo
todo el tiempo, Hanekawa Tsubasa!
¿Quien eres tú para decirme eso, eh?
¿Así que ese el tono con
el que ahora me tratas?
El segmento que sigue, fue dirigido por Gekidan Inu Curry, ¿verdad?
Oh, si, es increíble.
NdT: Gekidan Inu Curry: grupo de animación conformado por Ayumi Shiraishi (AKA, 2-Shiroinu) y Yōsuke Anai (AKA Doroinu).
Ayumi fue animador en Gainax y Yōsuke fue pintor en TANTO 2D.  Han trabajado en otros animes como Puella Magi Madoka Magica y Usagi Drop.
La pareja ha descrito que sus trabajos han sido inspirados por los estilos de animación rusa y checa.
En serio, ¿me pregunto quien podrá ser Gekidan Inu Curry?
Me he sentido así con todos los
vídeos que hemos visto hasta ahora...
...pero incluso cuando veo el resultado final,
no puedo imaginarme como es el creador.
Realmente es un misterio, ¿no es así?
Es aún más misterioso
porque está volteado horizontalmente.
Bueno, está volteado horizontalmente
porque tu lo volteaste por tu cuenta.
¿Si?
Pero, de todos modos, Hanekawa-san...
Dije que estaría en el fondo realmente sin pensarlo.
Lo siento, eres más pesada de lo que pensé.
¿Eh? Araragi, ¿acabas de decirle a una chica que era pesada?
Oh, ya veo, ya veo.
¡Perdóname por no ser considerada!
Es verdad, tu amas las chicas que
no pesan nada, ¿no es así, Araragi?
¡Como Senjougahara-san!
¡Oye! Ahora que lo siento
de verdad, ¡eres ligera!
¿Eh? Hanekawa-san,
¿podría ser que solo pesaras 500 gramos?
Para darte una respuesta seria,
soy bastante voluptuosa, así que sé que no soy ligera.
Me dio una respuesta seria...
Por supuesto, si no quieres tocar una chica
de la cual no estas enamorado...
...y quieres que me baje de tu regazo,
estaré encantada de bajarme en cualquier momento.
No, no, ¡estaba pensando que seria
genial que se quedara así para siempre!
"¿Sólo que?"
"¿Sólo?"
Guau, eso estuvo en perfecta sincronización
con la acción en pantalla.
Sabes, en verdad eres tonto, Araragi.
Vale.
Esto no es acoso o algo similar...
Solo quiero hacerte una pregunta seria.
¿En verdad, no tenias idea que estaba enamorada de ti, Araragi-kun?
Oye, ¡volviste a llamarme Araragi-kun!
Que estaba enamorada de ti, Araragi?
Se fue aún más atrás.
¡Maldición, debí haberme quedado callado!
¿Sabes?, si yo misma lo digo,
creo que era demasiado evidente.
Incluso en el Día de la Madre,
lo estaba lanzando de alguna manera.
Aunque no fuera tanto como Senjougahara-san.
Esta conversación es cada vez
más y más gráfica.
¿Se nos permite hablar sobre este
tipo de cosas, en la pista de comentarios?
Digo, ¿nuestros oyentes no esperan
que les demos un final feliz...
...así ellos pueden disfrutar esto
como un contenido adicional?
En vez de eso, estamos aquí hablando
como si fuera un charla de vestuario...
No importa, solo tienes que hablar.
¡Dímelo ahora!
Um, ¡tu rostro está demasiado cerca!
¡Demasiado cerca!
¡Esto no está para nada cerca! Esto es lo cerca que
hay que estar para que se considere demasiado cerca...
¡Casi nos estamos tocando! Escucha,
por lo que sé, sólo estás haciendo esto para atormentarme...
...pero por lo menos uno de cada 5 minutos,
soy poseído por un espíritu maligno.
Eso es bastante frecuente.
Para ser preciso, el espíritu maligno
se retira por 4 de los 5 minutos.
Ah, así que el espíritu maligno es lo normal...
¡Te conmoverías si supieras cuanto auto control
me está costando sentarme aquí en esta posición!
No, creo que me repugnaría...
Por 4 de los 5 minutos.
¡Guau! ¡Pensé que vi una adorable chica
aparecer en pantalla, y es Hachikuji!
¡Tenia pánico pensando que en realidad, podían haber
dos chicas en este mundo tan lindas como ella!
¿Por qué tu reacción a que Mayoi-chan aparezca,
es exactamente la misma que la de Mayoi-chan?
Bueno, ¡no sabes por cuanto tiempo
Hachikuji podra seguir apareciendo en TV!
Quizás esta sea posiblemente
la ultima vez que la veamos.
Creo que puede seguir apareciendo sin incidentes,
mientras no le hagas nada a ella, Araragi.
Por primera vez desde que nací,
me he enamorado de verdad.
"Por primera vez desde que nací,
me he enamorado de verdad".
No repitas mi linea, por favor.
No avives las llamas, por favor.
¡Woo hoo!
Araragi, ¿te importaría responder la pregunta?
¿En realidad no notaste mis sentimientos por ti?
Veamos... Puede ser un manga, una novela o un drama en TV...
...pero digamos que existe un tipo, el cual es el héroe.
Y digamos que su nombre es Araragi Koyomi.
Mejor no.
Asi que, se desarrolla la historia artificial habitual...
Digamos que es una comedia romántica de instituto.
Y que hay varias chicas diferentes que
tienen sentimientos hacia nuestro héroe.
¿Pero sabes que hay un patrón donde
el héroe nunca se da cuenta que le gusta?
¿Donde solamente él es un tonto idiota?
¿Estas seguro que no deberíamos
llamarlo Araragi Koyomi?
No, no deberíamos.
Pero desde mi punto de vista
como un verdadero estudiante de instituto...
...diría que es lo contrario.
¿Lo contrario? ¿Como es eso?
Supón que digo que no sólo
no nota sus sentimientos por el...
...pero es más propenso a detectar estos sentimientos,
que ni siquiera existen, en las chicas que lo rodean.
Si alguien le muestra la más mínima amabilidad,
sabes que él estaría todo el tiempo como...
..."Espera, ¿que?
¿Podría ser que le gusto a esa chica?"
¿Lo haría? No deberías pedirme
que esté de acuerdo con eso...
No se como funciona para las chicas,
pero todos los chicos son así.
Llegamos a ese tipo de conclusión errónea
por el acto de amabilidad más trivial.
Como cuando una chica está repartiendo folletos,
dirá: "¡Hey, ella me lo dio de otra manera!"
Eso es increíble. ¿No eres solo tu, Araragi?
No, todos somos así. Te lo garantizo.
Así que deberías pensarlo dos veces
antes de tratar a alguien con amabilidad.
Bueno, es una información muy útil y todo eso...
...pero, ¿que tiene que ver eso con mi pregunta?
Mira, lo que estoy diciendo es que siempre
que el héroe de un manga o una novela...
...o de un programa de TV es popular
con las chicas, deberías tener cuidado.
Es decir, la historia está siendo avanzada por el heroe...
...lo que significa que el escenario
es el mundo visto a través de los ojos del héroe.
En ese caso, es muy probable que la razón
por la que el héroe parece tan popular...
...es porque él esta malentendiendo todo.
Oh, eso probablemente es cierto y especialmente
en las narrativas de primera persona.
¿Y que?
"¿Y que?" ¿Eso no responde tu pregunta?
Fue una discusión algo interesante,
pero no creo que responda mi pregunta de...
...si notaste o no de lo que siento por ti.
Oh, um... OK, entonces, francamente.
¡Francamente!
¡Pow!
No lo noté en absoluto.
¡Me golpeaste!
¡Acabaste de golpearme con tu puño cerrado!
Un vampiro a medias como tú no puede usar el encanto-nya.
Por cierto, la dirección de estas escenas
es muy interesante, ¿no lo crees?
Tu sabes, la serie de escenas en donde soy yo...
...pero hablo contigo con el tono de Black Hanekawa.
La incongruencia de este personaje es lo
que hace que todo sea tan apasionante.
Bueno, parece que tu personaje incluso está
muy destruido en este audio comentario.
¿Dijiste algo, Araragi?
No, ¡no he dicho nada!
OK, por favor, deja de inclinarte y susurrarme al oído.
Esto va por fuera del tema, pero relacionado
con el audio comentario para el ultimo episodio...
Si no hubieras podido venir,
ellos estaban hablando de que lo hiciera con ella.
Dicho de otra forma, hubiera sido una combinación
de Hanekawa Tsubasa y Black Hanekawa.
Eso si que hubiera sido una gran carga para ti.
Si. Y habría sido hablar con mi yo interior.
Además, escuché que había una idea de
emparejarme con Shinobu-chan como Plan C.
¿Shinobu? Pero si Shinobu no habla.
Correcto. Así que en la practica, tendría que
haber hecho el comentario por mi cuenta.
Dejando de lado el acoso y el desahogo...
...en ese sentido, me alegro mucho
que hayas podido venir, Araragi.
No lo se, creo que me estoy acostumbrando
a que me llames por mi nombre sin el "kun."
En realidad, está empezando a alegrarme.
Ya que no hay muchas chicas
que me llamen Araragi sin el "kun."
Ahora que lo pienso, es verdad.
Por lo general, las chicas de nuestra clase son así: "¿Ara...ragi-kun?"
Así que... puedo estar orgulloso.
¿Como podría estar bien con eso?
¡Oye, oye! ¡No arruines el momento!
Por supuesto que está bien estar orgulloso de esto.
¿Que quieres decir por, estar orgulloso?
¿Piensas difundir el mensaje?
"Sabes, esta chica estaba enamorada de mi.
¡Eso si que me hace gracia!"
¿Eso es lo que vas a escribir en tu blog?
¡¿Que tipo de personaje soy?!
¡¿Que tipo de personaje soy en tu mente?!
¡Por supuesto que no haría algo como eso!
Lo enterraría para siempre dentro de mi corazón,
y pensaría en él cada vez que pasara algo malo.
Eso también da un poco de miedo...
Todo el tiempo pensando,
"¡Si solo hubiera salido en aquel entonces con Hanekawa!"
Detente. No te acuerdes de mí
junto con tus arrepentimientos.
Oye, ¿La Parte A esta a punto de terminar?
Eso parece.
Pasó sorprendentemente rápido.
Solo por lo que escuché de
Senjougahara, Hachikuji, y Kanbaru...
...pensé que mi garganta iba a estar mas desgastada.
Pero si tuviera que escoger, diría que mis piernas sufrieron mas que mi garganta...
¿Por qué? ¿Porque soy pesada?
¡No, no! ¡Es porque eres tan ligera,
que la discrepancia esta creando una disonancia cognitiva!
Ya veo. ¿Entonces también podemos hacer la Parte B
en esta posición, cierto?
Espera un momento. Ahora que lo pienso,
¿Senjougahara no estará escuchando este comentario?
¡Fin de la Parte A!
¡Continuando con la Parte B!
Muy bien, Parte B. Me gustaría decir, que estamos
haciendo un ultimo intento para esta ultima parte.
Oh, vaya, ¿ahora que vamos a hacer?
¿Que debemos hacer?
Desearía que pudiéramos tratar con esto
sin mencionarlo, pero no hay manera.
No, no la hay.
Um, todos ustedes que están viendo este DVD o Blu-ray...
...hasta ahora, hemos estado comentando sobre
el mismo vídeo que ustedes están viendo.
Eso es básicamente lo que pasaba cuando
presentamos los primeros 15 minutos, pero, bueno...
Eso es lo que hemos estado haciendo, pero, bueno...
A decir verdad,
ahora estamos viendo arte lineal.
Si, es arte lineal.
Apenas el arte lineal, por mucho.
Tuvimos las visuales completas hasta el final de la Parte A...
...pero ahora que estamos en la Parte B,
todo esta completamente crudo.
Podrías decir que lo que estamos viendo en estos momentos
es completamente diferente de lo que ustedes están viendo.
Diferente, ¿o deberíamos decirles que
en realidad son un montón de lineas?
No hay manera de que comentemos esto.
Aunque puedo oírme gritar,
no tengo idea de lo que está pasando en pantalla.
"Oh, ¡Estas lineas son lindas!" ¿Así?
"¡Ningún novato podría pintar estas lineas!
¡Es la destreza de un maestro!
"¡Verdaderamente, el trabajo de un profesional!"
¿Ese tipo de cosas?
Pero aunque comentemos lo mejor
que podamos, en ese sentido...
...para cuando esto llegue a nuestros espectadores,
todas las visuales deberían estar en su lugar, ¿verdad?
Bueno, por supuesto.
Entonces eso no sirve.
Correcto, no sirve.
¿Quieres hablar de ello tal y como está?
Habrá problemas si lo hacemos.
Oh, ¿y qué? De todas formas, es el ultimo.
Oye, ¡hay visuales a color sólo
para esta parte! Y están finalizadas.
Yay, ¡tienes razón!
Espera, ¿porque sólo esta escena?
¿Quizás terminaron la escena
que querían terminar de primeras?
¡Es igual de difícil, si solo proveen las imágenes
para las escenas que son difíciles de comentar!
Supongo que no se puede evitar.
¿Que deberíamos hacer con respecto a la Parte B?
No tenemos ni idea de como quedará,
así que no podemos comentar a ciegas.
Tienes razón.
OK, ¿quieres hablar sobre
Evangelion: 2.0 You Can (Not) Advance?
¿La viste?
Si, fui a verla con Kanbaru.
Tanto ella como yo somos
muy fanáticos de la serie Evangelion...
...asi que nos estábamos preparando para todos los cambios
que habíamos oído que había en la nueva versión de cine...
...pero una vez que comenzamos a verla,
¡nos enganchamos por completo!
¡Makinami era demasiado adorable!
Ahora mismo, todo lo que puedo hacer,
es pensar en maneras de casarme con Makinami.
Dejemos de hablar de Eva 2.0.
Si te vas a perder en un anime,
hazlo de una forma sana.
Oye, ¡por supuesto, también amo a la reservada Ayanami,
igualmente a la alegre Asuka!
¿Pero sabes que Makinami
parece tener su propio encanto?
¡Tus ojos dan miedo, tus ojos dan miedo!
¿Eh? ¿Mis ojos dan miedo?
¿Quieres decir como cuando Makinami dice,
"Código Secreto: La Bestia"?
Callate.
Y esa canción tuya que también usaron
en el comercial también me encanta, ¿no es así?
Please Give Me Wings no es mi canción.
(Tsubasa o Kudasai)
Oh, aquí tenemos visuales
ya que es un recuerdo.
Si hay visuales, tenemos que comentarlas.
¿Sabes que es lo interesante
de esta escena, Araragi-kun?
No, quiero decir ¿Araragi?
¿Estas tan empeñada en llamarme Araragi
sin el "kun" como para que te corrijas a ti misma?
Me ha ignorado...
Araragi, tu...
Es el hecho de que en este punto,
no es que pienses que Senjougahara-san...
...se le romperá el corazón si
eres asesinado por Black Hanekawa...
...sino más bien, piensas que seria malo
porque Senjougahara-san podría matarme, ¿correcto?
Bueno, puedo entender porque tu mente funciona así...
...pero en realidad, si alguna vez te mataran,
ella no se vengaría después, ¿verdad?
Es imposible que tenga la fuerza para hacerlo.
¿Eso crees?
Sabes, ella es muy bravucona,
pero es delicada.
¿Podría una persona delicada meterle
una grapadora en la boca de alguien?
¿Eso no es lo opuesto de la delicadeza?
Bueno, supongo que puedes decir
que es como tú, Araragi-kun.
Oye, acabas de llamarme Araragi-kun.
Supongo que puedes decir que es como tú, Araragi.
¿Eso también no es lo opuesto a la sensibilidad?
...tal vez alguna pueda ayudarte-nya.
Pedir...
Aquí tenemos muchas visuales.
¡Hey! ¡Mayoi-chan!
Así que en verdad finalizaron
primero las tomas que querían.
¡Si alguien viniera a rescatarme,
no seria ella!
¡No está buscando en serio!
¿Porqué examinas el buzón?
¡De ninguna manera Shinobu podría estar ahí dentro!
Nunca se sabe. Después de todo,
los vampiros pueden acechar en cualquier parte.
Por cierto,
¿Shinobu aún está dentro de tu sombra, Araragi?
Pues, si. ¿Eh? ¿Que pasa?
Te levantaste de repente...
No, solo me asusté un poco de lo que viene.
Es Kanbaru. Oye, ella más bien es solo arte lineal.
¿Me pregunto porque solo le dieron
visuales completas a Mayoi-chan?
La gente podría llevarse una impresión
errónea si lo digo así, pero no se...
A este anime le encantan las chicas
menores de edad, ¿no lo crees?
¿Sabes que estas recibiendo un
malentendido con los brazos abiertos?
Quiero decir, ¿que hay del empaque
del Volumen 4 del DVD o Blu-ray?
¡Escuche que muchas personas
compraron sólo el Volumen 4!
Personalmente, creo que el empaque
del Volumen 2 era más polémico.
¿El Volumen 2 era el de Hachikuji?
¿En el que estaba ella
acostada en el paso peatonal?
Bueno, si, ese fue muy peligroso...
No, lo que es peligroso era tu
sombra parcialmente visible, Araragi.
Probablemente incluso Hachikuji...
Diciéndolo así, "Probablemente incluso
Hachikuji..." es una vivida representación...
...de mi relación con Hachikuji, ¿verdad?
Ayúdame... Shinobu.
¡Y ahora, la tan esperada aparición de Shinobu-chan!
¡Clap, clap, clap! ¡Guau...hey!
Esas de ahora fueron visuales finalizadas,
¿cierto?
¿No crees que el staff de producción
podría estar demasiado enamorado de ella?
¿Por qué ellos hicieron sus
visuales su máxima prioridad?
¡En verdad, ella es muy poderosa! Se que sus poderes
fueron sellados y que ya no es una vampiro...
...pero puedes ver que ella
aún sigue siendo una completa aberración.
Bueno, eso es porque estoy cerca.
¿Me pregunto, cuanto tiempo ella
ha estado dentro de tu sombra?
Personalmente, creo que ella se escondió ahí,
cuando la estaba buscando en Mister Donut.
Hm, eso parece correcto.
Pero en realidad, aun no lo entiendo.
¿Que la hizo huir, y por qué se decidió acechar
dentro de mi sombra, a pesar de haber huido?
Quiero decir, todo esta envuelto
en una profunda oscuridad.
Insensible.
(donkan)
¿Eh? ¿Dijiste algo?
Dije tubo de arcilla.
(dokan)
Oye, seria aun más extraño decir
"tubo de arcilla" en un momento como este.
Oh, vaya, ¡estoy volviendo a la normalidad!
Si. A pesar de ser golpeada con un Drenado de Energía,
tengo que decir que esta vez...
...Black Hanekawa parece haberse suavizado,
así que eso es algo bueno.
Ella fue completamente salvaje durante Golden Week.
Estoy hablando de mi,
así que es difícil para mi señalar esto...
...pero creo que aquí también
ella fue completamente salvaje.
Te salvó el hecho de que ella adivinó correctamente
que Shinobu-chan se estaba escondiendo en tu sombra.
De lo contrario, Black Hanekawa hubiera drenado
toda tu energía para resolver la situación.
Si, supongo que tienes razón.
La forma como no están de frente,
sino de espaldas el uno al otro...
...sorprendentemente la convierte en una gran escena.
Muestra la distancia entre ustedes,
de una manera extraordinaria.
Oye, si esta escena de espaldas al otro
es tu idea de una gran escena...
...entonces ¿como se podría llamar
a esta escena del audio comentario?
¿Desde entonces, te la llevas bien con Shinobu-chan?
En realidad, no lo se.
Supongo que es ésta distancia entre nosotros.
Hmm, ¿en serio?
Hablando de grandiosas escenas,
ésta es la que yo recomiendo.
¡Discúlpame, Hanekawa-san,
por favor, no digas nada por un instante!
OK.
Decir que devolverme un favor es más
importante que nuestra amistad...
No digas cosas tan deprimentes.
Araragi-kun...
...hazlo bien.
¡Si, señora! ¡Lo haré bien!
No me contestes ahora.
¡Oh, vamos, esto es muy vergonzoso!
¿Que estoy diciendo en mis sueños?
Asi que ahora, comienza el epilogo...
Ahí están. Son Karen-chan y Tsukihi-chan.
En verdad, ha pasado un tiempo
desde que las vimos por ultima vez.
No es que se sienta así, ya que ellas han estado
haciendo los adelantos todo este tiempo.
Cielos... ¡Todas las mañanas,
ellas son muy energéticas conmigo!
¿No es tu culpa por no ser
capaz de levantarte por tu cuenta?
Bueno, si, supongo.
Así que Oshino se ha ido, ¿cierto?
Si. A estas alturas, ya debió
haber abandonado el pueblo.
Espera, ¿pero él no hizo el audio comentario del Volumen 4?
El que hizo con Sengoku. ¿Cuando lo grabaron?
Hizo tiempo para ellos entre trabajos.
O quizás, solo volvió al pueblo para hacer el comentario.
¡Eso lo hubiera arruinado todo!
Si ese es el caso, entonces creerías que
Sengoku-chan nos hubiera dicho...
...cuando fueran a empezar a grabar, ¿no es así?
Bueno, ya sabes, ella es sorprendentemente
seca cuando se trata de asuntos como ese.
¡Oh! Pero la atmósfera de aquí en verdad
se siente como un epilogo, ¿no es así?
De acuerdo, entonces, Hanekawa-san.
Si tienes algo por decir sobre haber completado
5 horas de audio comentarios, ahora es tu oportunidad.
Ya que pude conseguir una respuesta contra ti,
Araragi, estoy muy satisfecha.
¡Sabes, la forma como das
tus respuestas es muy adorable!
¡Definitivamente mañana vas a estar adolorido!
En los muslos, Araragi.
Se me acaba de ocurrir,
pero la palabra "futo-momo"...
(muslos; futo = largo)
...le falta un poco de delicadeza, ¿no lo crees?
Aunque, no tan falto de delicadeza como
sentarse en dichos muslos por 30 minutos.
Entonces, ¿cuanto recuerdas?
Sabes, este no es el momento
para preguntarme eso.
De todas formas, ya sea que haya recordado o no,
ahora acabamos de ver lo que pasó.
Aunque es solo arte lineal.
Tal vez por eso es arte lineal.
Si ese es el caso, entonces eres
la que tiene mayor prioridad.
Por cierto, ¿donde terminaste yendo
en esa cita que habías planeado, Araragi?
Preguntármelo tan casualmente...
Dijiste que le mostrarias tus tesoros,
pero es de ti quien estamos hablando.
Veamos, primero fueron a la escuela
de refuerzo abandonada, solo ustedes dos...
...y le diste un recorrido por las ruinas,
¿tengo razón?
Es demasiado evidente.
¿Como lo supiste?
¡Vaya, lo sabes todo!
No lo sé todo. Sólo lo que sé.
¡Lo has dicho para mi, sin pensarlo dos veces!
Te lo dije. ¡Si quieres que
te lo diga, ven y pregúntamelo!
Y por cierto, llevar a alguien a una escuela
de refuerzo abandonada como una cita, es un no-no.
Oh, vaya, me ha arrancado la piel.
Ahora, esa es una toma inusual de los cuatro, ¿eh?
Mas rara que inusual, ¿no lo crees?
En realidad, hay mucho bagaje entre esos cuatro.
Ya que todos son el rival
de los demás en el amor...
¿Eh, como un enfrentamiento a
cuatro bandas en vez de a tres bandas?
Despues de volverse a reunir
como la Combinación Valhalla...
...¿Senjougahara-san
y Kanbaru-san se han llevado bien?
Eso es un eufemismo.
Digo, ¿sabes?, últimamente están tan
compenetradas, que cada vez que quiero ir...
...a una cita con Senjougahara,
tengo que primero pedirle permiso a Kanbaru.
"Pienso en tener una cita con tu senpai. ¿Esta bien?"
¿Por qué eres tan servil?
Pero de vez en cuando,
la misma Senjougahara me rechaza.
"Hoy tengo una cita con Kanbaru, así que no puedo.
¿Te pongo en la lista de espera?"
¿En espera?
Bueno, supongo que Senjougahara
tiene sus propios problemas.
Esta muy bien que se haya librado de la aberración...
...pero, ¿no crees que será
difícil ir por la vida después ...
...si te consigues un novio
antes que hacer amigos?
Quizás. Eso seria difícil, ¿no es así?
En ese sentido, fui afortunado, ¿no lo crees?
Incluso aunque me encontré con una aberración,
primero fui bendecido con una mejor amiga como tú...
...y después conocí a Senjougahara,
asi que— ¡Ouch, ouch, ouch!
¡Hanekawa-san! Estoy seguro que no es a propósito,
pero me estas mordiendo en el cuello.
Oh, lo siento. No me di cuenta.
No, mientras no fuera deliberado, estamos bien.
Ahora tienes una marca
de mordisco de apariencia extrema.
Oh, ya veo. Pensé que en esta posición
en la que estamos, me recordaba algo...
...pero es como cuando le doy mi sangre a Shinobu.
Es casi hora de terminar esto,
asi que ¿porque no vuelves...
...ahora a tu propio asiento, Hanekawa-san?
¿Por qué? Este es mi asiento.
¿Es así?
Los cuatro tenemos una extraña relación,
pero esta es una bonita escena, ¿eh?
Seguro que lo es. Al menos esta parte,
parece un anime diferente.
Lo es.
Es como Evangelion: 3.0.
¿Como puedes decir algo tan aleatorio?
Ni siquiera ha sido estrenada.
¿Me pregunto si podremos hacerlo algún día?
Bakemonogatari: 3.0?
¿Sabes, primero necesitamos
hacer el Prologo y 2.0?
Una buena persona.
¡Vaya, que juventud!
Este tipo de cosas me
sonrojan más que estar desnuda...
No, en serio. ¿No crees que esta
podría ser la primera y ultima vez...
...que estos cuatro dirán algo al unisono?
Puede que sea duro de mi parte decir esto,
pero podria ser cierto.
Podríamos haber terminado justo ahí.
Bueno, pero necesitamos tu narración al final, ¿no es así?
No seria Bakemonogatari Anime,
sin la narración de Araragi Koyomi.
¿Eso crees?
Muy bien, ¿te escuchamos cerrando?
Cálmate por un momento.
Finalmente, el festival cultural es mañana.
Nuestra clase está haciendo...
...una casa encantada.
¡Muy bien! ¡Que bonito cierre!
¡Ese es nuestro Araragi Koyomi!
Estoy bien con esto, pero este Ending
que estamos viendo en este momento...
...solo tiene escrito "Ending"
en letras grandes en la pantalla.
No hay manera de que lo lancen así, ¿verdad?
De ninguna manera. Es el ultimo episodio, así que
probablemente estén en proceso de crear una versión especial.
Oh, cierto. Bueno, si ellos lo lanzaran así...
...la gente podría pensar,
¿este es el anime de Battlefield Mediators?
NdT: Edwards Seedswork Markwhistle (Edworth Theseworks Markwhistle):
Protagonista de la serie de novelas de misterio Jiken, escritas por Kouhei Kadono.
La profesión que ostenta Edwards en la serie, es la de "Battlefield Mediator".
Asi que, Edwards Seedswork Markwhistle
te viene a tu mente antes que el Ending...
Muy bien, Bakemonogatari Anime
está llegando a su fin...
NdT: Boogiepop Darkly: The Scat Singing Cat (Bugīpoppu Dākurī Bake Neko to Memai no Sukyatto)
Decimosexta novela de la franquicia Boogiepop también escritas por Kouhei Kadono. Su trabajo mas conocido en Latinoamerica, es Boogiepop Phantom.
...asi que ¿quizás relea Boogiepop Darkly: The Scat Singing Cat?
Si vas a ir allí,
al menos habla de novelas...
...que seran lanzadas junto con este
DVD o Blu-ray, ¡incluso si tienes que mentir!
"¿Retirada? Pero si me dirigía hacia el enemigo.
No solo eso, ¡sino que incluso le daba la espalda!"
No cites las geniales lineas de Fortissimo-san.
Muy bien, entonces, vamos a despedirnos.
OK, ¡Directora de los Audio Comentarios,
Hanekawa Tsubasa-san! ¡Adelante!
Um... Ahora que lo pienso,
debo disculparme por aparecer 5 horas seguidas.
Hemos presentado una serie de ineptos comentarios,
pero todos nosotros trabajamos muy duro en ellos.
Con esto, Bakemonogatari
Anime finalmente terminará.
Muchas gracias por escucharnos y por
permanecer con nosotros durante todo este tiempo.
¡Muchas gracias!
OK, ahora por favor, cierra este
audio comentario, Araragi-kun.
¿Eh? Acabas de decir "kun".
¿No vas a corregirte?
Lo dejaré pasar por esta vez,
ya que es la ultima.
Oh, ¿lo haras? Gracias.
Muy bien, entonces, ahora con esa nota,
¡Bakemonogatari Anime ha terminado!
Pasó algo agradable.
Sus anfitriones fueron Araragi Koyomi...
...y Hanekawa Tsubasa.