Por comprar el tercer volumen de Nisemonogatari Anime, Blu-ray o DVD: la tercera sección de Karen Bee...
...¡Para todos los 10000 millones de personas lolicool en toda la Tierra, "Conbatientes"!
Soy conocida por mi eslogan "no se cuánto tiempo más pueda aparecer en TV".
Quiero hablar cuando pueda.
NdT: Randoseru - Es un maletín/mochila cosida de cuero muy firme, usado comúnmente por los chicos/chicas de primaria en Japón. Por lo general se les es dado en su primer año de escuela primaria para que el niño/niña pueda usarlo hasta 6to grado.
Me alegra que mi mochila no sea un randoseru.
¡Es correcto! ¡Soy Hachikuji Mayoi!
Oye, tu.
Y ahora, algunas buenas noticias para las personas lolicool.
O más bien, ¡noticias loli!
Para esta pista de comentarios, ¡no hay más que lolis!
¡"Solo Lolis" para esta pista de comentarios!
¡Oye! te estoy llamando, chica de las coletas de caballo.
¿Qué? ¿Por favor, puedes callarte un poco más?
Estoy en medio de prepararte para ti, Shinobu-san.
Como Hachikuji P, quiero hacerlo tan interesante como sea posible...
...cuando finalmente hables y hagas tu entrada en la pista de comentarios.
O mejor dicho, tan lolinteresante como sea posible.
No nos apliques ese argumento de venta.
¿Qué clase de productora terrible eres?
¿Eh? Pero escuché del jefe, que esta pista de comentarios iba a ser una Combinación Loli.
¿Y ese jefe es de casualidad, alguien que conozco?
¿Como ese tipo que está detrás de la ventana, que está iluminado por la luz de fondo?
Si, esta vez, Araragi-san está aquí como un generador de sombra.
No me digas que llamaste a mi amo al estudio de grabación solo para que genere sombra.
En cierto modo, podrías decir que los tres estamos presentando esta pista de comentarios: La Reina de los Lolis, Araragi-san y yo.
Oye! No me llames "Reina de las Lolis".
¡Soy la Reina de las Excentricidades!
¿Eh? Quieres decir "ex".
Eras la vampiresa de sangre Obstinada, Apasionada y Fría.
Pero ahora eres una jovencita con la presión arterial baja.
Aparte de ser loli, no hay nada bueno de ti.
En ese caso, eres la Reina de las Lolis.
O más bien, eres una lolisclava.
¡Yay, lolisclava, lolisclava!
¿Por qué eres tan agresiva conmigo?
¡No lo sé! Hora de hablar de lo que ocurre en pantalla.
¡Permiteme presentarme!
Por favor, espera hasta que mis escenas terminen, antes de que hagas tu auto presentación.
¡Mira! ¿A que soy guapa?
"¿Ni siquiera puedes hacer eso?"
¡Que línea tan interesante!
Creo que te odio.
¿Eh?
Shinobu-san, ¿odias a las chiquillas guapas, interesantes e inteligentes?
Me gustan las chiquillas guapas, interesantes e inteligentes, pero te odio.
¿En serio?
Pero veamos mi conversación con Araragi-san.
Como siempre, estamos caminando por una calle extraña y desconocida.
Pero independientemente del escenario, mientras yo esté ahí, todo brilla.
Que misterioso, ¿eh?
Nunca te desanimas, ¿verdad?
Entonces déjame preguntarte esto como alguien que aún no te conoce tan bien...
...¿es así como suele ser cuando mi amo te consulta algo?
Estas hablando como si no supieras.
¿No estas siempre en la sombra de Araragi-san?
Si, pero la mayoría de las veces duermo durante el día.
Tienes razón.
En realidad, también duermo mucho en la noche. Siempre estoy durmiendo.
NdT: DS = Nintendo DS.
Cuando estoy despierta, juego en mi DS. No tengo tiempo para el mundo real.
Que estilo de vida tan descuidado.
¿Por qué no tratas de vivir en la sombra conmigo? Ya no estarás perdida.
No. No puedo vivir en la sombra de Araragi-san.
Eso es lo único que respeto de ti, Shinobu-san.
Si en verdad me respetas, entonces déjame presentarme ya.
Bueno, supongo que puedes acostumbrarte a vivir en cualquier lugar.
Me sorprende que observes la vida cotidiana de mi amo.
Pero Araragi-san sabe que las personas lo están observando, así que él no haría cosas extrañas como esta, ¿verdad?
O más bien, él hace cosas raras y hace esto y aquello cuando cree que estoy despierta.
Me hace sentir como "¿Quieres mi atención?"
Araragi-san está haciendo una pataleta detrás de la ventana.
La insonorización de este edificio es increíble. No puedo oírlo para nada.
Pero como estas conectado a su sombra, no hay privacidad.
Necesito preguntarte después sobre tu enlace con su sombra.
De qué tipo de situación se trata.
¿Por qué no lo explico ahora?
De todas formas, no es algo que necesite mantenerse en secreto.
¡Pero ahora estoy en pantalla!
No puedo permitir que apartes la vista de ella.
¿Pero esta aparición tuya es realmente necesaria?
¡¿Q-Que estás diciendo, Shinobu-san?!
¡Por supuesto que lo es!
Pero efectivamente, después de ver el primer volumen del paquete...
...pensé que si mis apariciones iban a ser cortadas, los dos episodios podrían haberse condensado en uno solo.
Pero hay cosas que debes decir y cosas que no, ¿cierto?
Así que lo admites.
Bueno, esto es algo que debe decirse.
No quiero que tú me lo digas.
Si dices eso, deberíamos hablar sobre tu escena del baño en el segundo volumen.
¡¿De verdad tenía que ser tan larga?!
¿Que fue eso? ¡Estuviste en el baño durante casi los 30 minutos del episodio!
¿Cuánto tiempo necesitas para bañarte?
Esa fue una escena de fanservice, así que ¿por qué no?
Traigo fanservice incluso sin estar desnuda.
El cuerpo de una niña y el cerebro de una adulta.
¿Estás diciendo que esta línea arriesgada es fanservice?
¡La verdad es Hatsune Miku!
(shinjitsu)
NdT: Hachikuji = 89 templos, Hachihachiji = 88 templos, Hachishichiji = 87 templos, Hachirokuji = 86 templos.
¿Esta parte no necesita explicación?
¿Es este un sistema donde pierdo un templo, uno a uno?
Bueno, este amo mío el día anterior estaba jugando con cartas hanafuda en la casa de la chica mono.
Parecía estar feliz de jugar hanafuda después de mucho tiempo.
Así que tal vez fue influenciado por hachihachi, una de las formas de jugar hanafuda.
En lugar de ser feliz de jugar hanafuda después de mucho tiempo...
...¿no estaba él feliz de jugar hanafuda con una amiga después de mucho tiempo?
Que dura respuesta.
¿No se divirtieron también ustedes dos el día anterior?
¿Eh? Bueno, nos divertimos...
...pero no soy una amiga de Araragi-san.
Mi amo se ha desmayado detrás de la ventana.
¿Desmayado?
(kuzu-oreta)
¿Se rompió la basura?
(kuzu)
(oreta)
En ese caso, solo puedo decir que ¡no hay nada más feliz que eso!
Es cierto que mi amo sea basura...
...pero ¡eso no es lo que significa "kuzu-oreta"!
Mientras tanto, ha terminado mi aparición.
Así que retrocedamos y grabemos el comentario alternativo.
No hay comentario alternativo.
¿Estas intentando tener solo la pista de comentarios para la parte donde apareces?
Si. Te dejare el resto a ti, Shinobu-san.
Así que preséntate por favor.
Yo me voy.
De alguna manera, de repente ahora me gustas.
No dejare que te vayas.
No puedo dejar que me dejes aquí.
Pero sabes...
...en la última escena, Araragi-san me ahuyentó cuando estábamos casi en la casa de Senjougahara-san.
Sentí una intención egoísta de evitar que su esposa y amante se reunieran.
Un hombre con muchas preocupaciones.
Eso me recuerda que aún no he conocido a esa chica tsundere.
Parece que él aún no ha dejado que sus dos hermanitas sepan que tiene una novia.
Él está tratando de evitar una pelea entre el Harem Araragi, ¿verdad?
Está ocultando su verdadera y terrible naturaleza.
Así que, por favor, preséntate, Shinobu-san.
OK, así es.
Para aquellos humanos lolisclavos que están escuchando esta pista de comentarios, Conbatientes.
Soy la ex-vampiro y ex-Reina de las Excentricidades quien está sellada en la sombra de Araragi Koyomi...
...y ahora la mejor jovencita, ¡Oshino Shinobu!
¿Mejor jovencita?
¡Otra increíble frase!
"Lolisclaaavos" también es increíble.
También quiero usarla.
¡Vaya! ¡En verdad Araragi-san se siente como un lolisclaaavo!
Bueno, yo soy la lolisclava.
Nosotras seremos las encargadas de presentarles esta pista de comentarios, así que por favor, ¡siéntense y relájense durante la próxima hora!
O mejor aún, por favor, ¡sientansen y relolilajensen!
No quiero ser la culpable de popularizar esa frase.
Así que, entremos a la Parte A...
...pero umm, ¿qué debemos hacer?
¿Eh? ¿Estas preguntando que debemos hacer?
Bueno, está a punto de ser una conversación privada entre Araragi-san y Senjougahara-san.
Una charla amorosa.
Aunque aquí es fácil burlarse de ellos.
¿Facil? Tienes un estado de ánimo increíble.
Pero esto es diferente de las demás pistas de comentarios, ya que Araragi-san esta aquí mismo escuchando.
Nosotras no podemos oírlo.
Pero él puede oírnos.
Así que si nos excedemos...
...podríamos ser golpeadas por él cuando salgamos de la habitación.
Con eso en mente, no puedo ser demasiado descuidada con lo que digo.
Está bien. De todos modos, creo que es demasiado tarde.
Pero ¿golpeadas?
¿Cuánto de su imagen pretendes arruinar?
Después de todo, él es conocido como Araragi el Golpeador.
O mejor aún, ¡Araragi el Gololipeador!
Ese apodo no es gracioso.
No podrías arruinar su imagen peor que eso.
Creo que antes he usado Loliligi-san.
¿O no lo he usado antes?
Me confundo demasiado con mis palabras, así que no puedo seguir todo.
¡Ah! ¿Qué tal Bokorigi-san?
(bokori = golpear)
Basado en lo que podemos ver en Karen Bee: Parte 7...
...en vez de Bokorigi-san, creo que Bokoraregi-san es más adecuado.
(bokorare = golpeado)
Efectivamente, Araragi-san no es fuerte en peleas.
Honestamente, yo también voy suave cuando peleo con él .
Tengo demasiado miedo para decir algo...
...pero me pregunto si en verdad puedes salir de este cuarto ilesa.
Bueno, no nos preocupemos por eso.
La mirada de Araragi-san se siente como una hormiga arrastrándose en mi piel.
¿No es la formicación una condición grave?
En otras palabras, Aririgi-san.
(hormiga)
Esa chica tsundere en pantalla lo uso antes.
¡Arruinaste mi chiste!
Esa chica tsundere también había usado antes Loliligi-san.
¡¿Ella me odia?!
Pero que chica tan aterradora.
¡Está afilando demasiado esos lápices!
No lo entiendo.
¿Por qué Araragi-san necesita protegerla?
Incluso si ella sola luchara con el estafador, probablemente ella ganaría.
Me pregunto.
Si más recuerdo, ellos lograron fácilmente que se fuera porque lo desafiaron juntos.
Si Senjougahara-san hubiera peleado sola con el estafador...
...ella podía haberlo derrotado...
...pero podría haberse convertido en un incidente mucho más llamativo.
Fue gracias a Araragi-san que termino sin incidentes.
Si, probablemente.
Si lo halagamos así, puede que no me golpee.
¡Es hora que dejes de acusar falsamente a mi amo de golpear lolis!
¡Que sorpresa que estés defendiendo a esa basura!
¡Deja de llamar a mi amo una basura!
¡Solo yo puedo llamarlo a él una basura!
Esa fue una línea bastante genial.
¿Así que este es el acostumbrado enfrentamiento de líneas geniales?
Entonces es mi turno.
¡Solo yo puedo ser golpeada por Araragi-san!
Te estas volviendo una masoquista extrema.
Eso no fue genial ni nada por el estilo.
Lo siento. Si recuerdo, es tu amo el que era el masoquista extremo.
Me disculpo por ganarle en su propio juego.
Mira.
Aquí, M-mugi-san es atacado implacablemente con lápices por Senjougahara-san...
(do-M = masoquista extremo)
...pero él parece bastante feliz por ello.
No creo que parezca feliz.
Pero, ¿lápices? ¿Los chicos humanos aun usan lápices hoy en día?
Para la educación de los niños, se dice que los lápices son los mejores...
...así que aparentemente ellos usan lápices para escuela primaria.
De secundaria en adelante, es mejor usar portaminas.
Que teoría más dudosa.
Es diferente a los celulares.
Los portaminas no traen malas influencias.
¿Entonces los celulares no son lo mismo?
No, no. Los canales de comunicación dan miedo.
Da bastante miedo ser capaz de conectarte con gente desconocida cuando tus padres no lo saben.
También puedes obtener todo tipo de información perjudicial en Internet.
Pero según esa lógica, el manga y el anime también serian restringidos.
Específicamente, tú y yo seriamos restringidas.
¿Somos información perjudicial?
Bueno, ¿información perjudicial? Mas bien información de chicas perjudiciales.
(jouhou)
Nadie lo entendería.
Nadie entendería que cambiaste el "jou" de "jouhou" por el "jou" de "ojousama".
(嬢)
(情)
(señorita)
(información)
Semanticamente, incluso si fuera "jouhou" con el "jou" original, todavía estaría bien.
(sentimientos)
En el sentido de excitación sexual.
(retsujou)
Y es por eso que dicha línea estaría sujeta a restricciones.
Pero en realidad, los libros electrónicos que son populares en celulares y smartphones, son todos del género erótico.
Ya que puedes comprarlos sin tener que pasar por tus padres o comerciantes...
...los libros electrónicos parecen tener una tendencia al material erótico.
La difusión de las videograbadoras también fue debido al material erótico...
...así que podría ser más fácil difundir los libros electrónicos adoptando la misma estrategia sin reservas.
¡Oh! ¡Esta es la escena!
¿Por qué te emocionas tanto de repente?
¡Amo esta escena!
¿Eh?
Si...
¡Quisiera dirigir una escena así conmigo algún día!
Aunque, ¿no llevas puesto siempre la misma ropa?
¡También amo esta pose!
La pose más misteriosa de la historia.
NdT: Nenpuchi o como se le conoce en el resto del mundo, Nendoroid Petite. Una sublinea de productos Nendoroid de la fábrica de figuras Good Smile Company. Como lo indica su nombre, son aún más pequeñas que los Nendoroid normales (65mm vs. 100mm).
Quiero que salga a la venta como Nenpuchi.
¿Incluso pueden recrear esa pose en un Nenpuchi?
Quiero que hagan figuritas de todas las heroínas en esa pose.
¡Las espero con ansias de Good Smile Company!
Ahora que lo has dicho, probablemente no pasara.
En verdad no eres apta para ser productora.
¿Eh? ¿Incluso cuando soy Hachikuji P?
Hachikuji P fue un nombre que se te ocurrió a ti misma.
De todas maneras, no es que tengas alguna autoridad en ese aspecto.
La tengo.
¿Recuerdas lo que le paso a Hanekawa-san después de que se pusiera de presumida conmigo?
Oh, ¿quieres decir que fue tu culpa?
Deberías también ser cuidadosa con tu forma de hablar, Shinobu-san.
Si me insultas, entonces no solo yo, sino toda Holanda no se quedara callada al respecto.
¿Que tiene que ver Holanda contigo?
Así que espero esta escena con impaciencia.
Tal vez mi ropa cambie cada vez que pase por detrás de una señal.
¿Tantas señales?
¡Esos serian demasiados cambios de ropa! ¡Y también de peinados!
Hablando de peinados, me recuerda a la hermana de Araragi-san, Tsukihi-san.
Cuando digo que me recuerda a ella, todavía no la he conocido.
Sabes, ella cambia su peinado a menudo.
Si.
De alguna manera lo sé.
Después de todo, tu vives en la misma casa.
En cuanto a Karen-san, ella siempre esta con una cola de caballo.
Y se la desató mientras tuvo fiebre.
Creo que es diferente para ti dependiendo de tu edad, ¿correcto?
Sobre eso, tienes que esperar a Kizumonogatari.
Por cierto, ¿tú no cambias de peinado?
Aunque haya circunstancias, no veo razón alguna por la que debas mantener tu peinado de caracol todo el tiempo.
¡Mamá me dijo que este peinado me quedaba bien!
Sob, sob, sob.
Deja de ser molesta.
¡No llames mis recuerdos de mi madre molestos!
Llamo a tus "sob, sob, sob" molestos.
Bueno, no estoy segura de decir esto...
...pero mi amo solo tiene a su alrededor, chicas con extrañas discordias con sus padres.
¿Es eso lo que le atrae a mi amo?
Si ese es el caso, entonces sería terrible.
Oh. Pero Sengoku-san parece tener una familia pacífica.
¿Familia pacífica?
¡Hmph!
Es lo más inútil que existe.
Por cierto, Shinobu-san, ¿qué hay de tu familia?
¿Me estás diciendo que hable de algo tan importante como eso, en una pista de comentarios?
Eso sería demasiado entusiasmo para fanservice.
"Pero un impostor con más poder que el verdadero..."
"...es más peligroso que el verdadero."
Que gran línea.
Al final, lo más problemático de este estafador...
...era que él era demasiado consciente de que era un impostor.
Estoy segura que aquellos que están escuchando esta pista de comentarios ya han visto la historia...
...para poder hablar aquí de ello.
Pero en resumen, Kaiki-san y Senjougahara-san salieron en el pasado.
Cuida tus palabras.
Cuida tus palabras. Cuida tus palabras, ¡Coletas!
¡Mi amo te está mirando como un demonio desde detrás de la ventana!
¿Porque él es un vampiro?
No, nada tan gracioso.
¡Solo una cara de miedo normal!
¿En serio?
Pero Senjougahara-san esquivo la pregunta inteligentemente.
En otras palabras, ella uso la lengua de su antiguo novio para engatusar a su nuevo novio.
No. Eso está completamente mal.
No sé por qué debo defender a esta chica...
...pero definitivamente no es así.
Probablemente no sea así.
Bueno, la verdad es difícil de descubrir...
...pero no creo que sea algo tan común como tú lo dices.
Déjame aclararte que es tu popularidad la que está cayendo cuando haces ese tipo de acusaciones terribles.
Pero la misma Senjougahara-san dijo una vez que tiene un complejo de padre.
En ese sentido, ¿no podría Kaiki-san estar en todo el centro de la zona de ataque?
Pero al contrario, ella dijo que odiaba a ese chico frívolo de camisa hawaiana.
Porque él era frívolo y no dandi.
Bueno, cuando se trata de Araragi-san, ¡en vez de "dandi", es más como "panty"!
*Risa histérica*
Que risa tan fuerte.
¿Viste la mirada de sorpresa de Senjougahara-san?
Ella no lo sabía hasta ahora ...
...que Araragi-san la amaba.
Bueno, yo también me sorprendería si un mujeriego como él me dice que me ama.
¡Wow! ¡Mi amo parece que va a romper la ventana!
No te preocupes. Es un vidrio antibalas.
¿Por qué la ventana de un estudio de grabación, estaría hecho de ese material?
Por cierto, Shinobu-san, ¿hay alguna escena que te guste?
¿Escenas que me gusten?
Ah, si tuviera que decir una, seria esta escena.
¿Esta escena de ahora?
¿Cuál escena?
Como dije, la escena de ahora...
...donde la chica tsundere rozó su pecho con el pulgar.
¿Hubo una escena así?
¿Cuándo fue eso?
Sentí la devoción del artista por el ligero temblor del pecho.
Yo también era así en el pasado.
Ahora, incluso si salto o brinco, ellas no se agitan ni un poco.
En verdad estás viendo la parte maníaca.
Por eso eres la lolisclava de Araragi-san.
Pero por la intensidad con la que se agitaban...
...Senjougahara-san esa vez no llevaba sujetador.
¿Porque estaba con su novio?
Porque estaba en su apartamento. Es posible.
Después de todo, la visita de Araragi-san fue inesperada.
Él entro sin esperar a que ella respondiera a su llamada.
Desde un punto de vista analítico, Senjougahara-san probablemente estaba divirtiéndose llevando una conversación muy seria sin sujetador.
Estas analizándolo demasiado.
Creo que estamos llegando a ese punto.
En vez de ser golpeada por mi amo en el momento en que salgas de esta habitación, lo será por esa chica tsundere.
Por cierto, ¡actualmente no llevo sujetador!
¡Me estoy divirtiendo mucho grabando la pista de comentarios sin sujetador!
¿Que te hizo hacer eso?
Bueno, cuando la situación en pantalla se pone seria, empiezo a tener ganas de perder el tiempo sin pensarlo.
Es mi deber como animadora.
Seguro que tienes el sentido del deber.
No tienes que esforzarte tanto.
Ya veo.
Ya no tengo que hacer más gags.
¿Qué tipo de personaje eres?
Y así, la Parte A casi termina.
Es hora de una pose especial.
¿Pose especial?
En primer lugar, esta es la primera vez que oigo esa frase.
La especialidad de Bakemonogatari: ¡Las Locas Posturas de Cabeza Inclinadas de Senjougahara-san!
Ah, ahora recuerdo que existía eso.
¿Eso era una especialidad?
En ese entonces, aun no me estaba ocultando en la sombra de mi amo.
Esta es la primera vez que lo veo directamente.
Y veámoslo...
¡Ella va a inclinarla! ¡Kashigemonogatari!
(kashige)
Esa es la historia donde mentiste sobre ser el personaje principal, ¿cierto?
¡No es una mentira!
¡Ahí viene!
Si, concéntrate.
¡Que inclinada!
Parte A terminada.
Muy bien, es la Parte B.
Trayendoles la Parte B, "Lolikuji Mayoi" Hachikuji Mayoi y...
Espera, ¡no puedes pretender que juegue con mi nombre con tan poca antelación!
¿Por qué no vas con Lolino Shinobu?
Intentémoslo de nuevo.
¡Esto es traído a ustedes por "Lolikuji Mayoi" Hachikuji Mayoi y...
..."Lolino Shinobu" Oshino Shinobu!
No, espera.
Es cierto que no me gusta estar atada firmemente a ese nombre que me dio ese chico frívolo...
...pero ¡eso no significa que tenga el más mínimo deseo de cambiar mi nombre a Lolino Shinobu!
Entonces Oshino-san seria como un lolicon.
¿Lolino Meme?
De todos modos, no es como si nunca haya tenido esas sospechas.
Loliligi-san, Lolikuji-san, Lolino-san...
A este paso, podríamos ver a todos los personajes destacados con su nombre enlazado con "loli."
Aunque digas que es posible...
¡Senjougahara Hitagi!
Umm, tengo problemas con lo atractivo.
Porque su nombre es demasiado único.
Bueno, en primer lugar, ella no solo odia los lolicons, generalmente también odia a los niños.
Si.
Ella odia a los niños pero ama a los hombres de mediana edad.
La postura de Senjougahara-san es clara como el agua.
No creo que gustarle los hombres de mediana edad sea un postura oficial de ella...
...pero, ¿no te gustan los hombres de mediana edad?
No, no.
Me encantan los hombres mayores...
...pero más que los de mediana edad, prefiero los inmortales.
A mis ojos, Araragi-san no es más que un bebe.
¿Inmortales?
He vivido por cientos de años, pero no soy inmortal.
Pero prefiero comer donas en vez de aire.
NdT: Se dice que los inmortales se nutren del aire.
De todas formas, es la Parte B, pero...
¿Eh? Araragi-san está acosando a su hermana.
Si que lo está.
Bueno, es lo habitual.
Araragi-san está sosteniendo una pancarta detrás de la ventana.
Dice "¡Niégalo, Shinobu!".
¿Negarlo?
Él está siendo muy prepotente con su hermanita, quien está completamente alterada porque su hermana mayor, que está en cama, no está con ella.
Si eso no es acoso, entonces ¿que lo es?
¿Eh? ¿Pero ya es esta escena?
Entonces ¿la Parte B no podría haber terminado en un abrir y cerrar de ojos?
Si.
Si recuerdo bien, aparezco tras esto...
...y después se termina.
El balance entre las Partes A y B de este episodio es extremo.
Por una proporción de 10:8, ¿correcto?
¿No es más unilateral que eso?
Cometí un error.
10:8 es la proporción entre mi edad y tu edad.
No destaques nuestras edades.
¡No digas nuestras edades en publicó!
Bueno, es solo nuestra edad física.
En realidad, tienes 500 años, ¿correcto?
Tampoco quiero que destaques esa edad.
Cállate...
¡Oh!
¡Es hora de mi aparición!
Esta es la primera vez que apareces con la ropa puesta, ¿verdad?
¿La primera vez que aparezco con la ropa puesta?
¿Qué tipo de personaje crees que soy?
Bueno, como Kanbaru-san.
Básicamente desnuda.
Es verdad que no me avergüenza que los humanos me vean desnuda...
...pero aun así, no puedo soportar que me junten con esa chica mono.
Escuche que el último grupo de pistas de comentarios fueron salvajes.
Ellos te vieron bañándote y dijeron, "¡Esta es la Reina de las Excentricidades!".
(kaii)
¿Estás diciendo que soy la Reina de la Diversión?
Bueno, me inventé esa línea.
Deja de traer líneas de personas que no dicen más que cosas raras.
De todos modos, dices que eres la Reina de las Excentricidades y Reina de las Lolis...
...pero, ¿cuán grande es una Reina?
Reina de las Lolis fue tu idea, no mía.
¿Es incluso más grande que un Gran Comandante del Espacio?
¿Quién es ese tipo claramente increíble?
Bueno, aparentemente era un general de la antigua China.
En Japón, sería el Rey Demonio del Sexto Cielo.
Bueno, Reina de las Excentricidades significa que estoy en la cima de la cadena alimentaria de las excentricidades.
No es como si dirigiera una monarquía de excentricidades.
Ya veo.
Asesina de Excentricidades puede que sea demasiado, ¿así que te convertiste en la Reina de las Excentricidades?
Yo también quiero un eslogan como ese.
¿No tienes ya un eslogan?
"No se cuánto más tiempo pueda aparecer en TV, blah blah blah".
¿Eh? ¿Dije algo así?
Te dejas llevar demasiado cuando sucede.
También eres buena fingiendo.
Podríamos llamar a esta línea de Araragi-san el tema de Nisemonogatari.
¿Como debería decirlo?
Convertir una línea poco elegante en un eslogan.
Asi que en lugar de eso, hazla con estilo.
¿Pero el tema? Es lo que suele hacer mi amo.
Me pregunto si también soy una tsundere.
"No me hables. ¡Te odio!"
Ahora que lo pienso, ¿no es esa línea que usé en ese entonces bastante tsundere?
Si dices algo como eso, entonces todo es tsundere.
Tu atuendo aquí luce como un delantal desnudo.
¿Que te pasa?
¡Deja de enlazarme con la desnudes a toda hora!
¿Delantal desnudo? En cierto modo, ¿algo que es aún más vergonzoso que estar desnuda?
Y así, también termina la Parte B.
En verdad que terminó en un abrir y cerrar de ojos.
Lo siento, lo resumí.
Espera, ¡no se puede cortar así como así!
Bueno, no la corté, pero ya es el Ending.
Ahora que lo pienso, el Opening no fue mío sino de Karen-san.
¿No fue el tuyo? Eso es algo gracioso.
¿Por qué piensas que deberías haber cantado la canción?
Ya hemos hablado de lo divertido que fue que aparecieras en primer lugar.
Pero Shinobu-san, quizás no sabes...
...pero mi canción, Kaerimichi, aún es muy famosa.
¿Eh? ¿En serio?
¡Si!
Aun estoy recibiendo regalías del karaoke.
No hables tan abiertamente sobre cosas como regalías de karaoke.
No, no, no es dinero en efectivo. Lo pagan en mi cuenta bancaria.
¿No hablas de algo más que dinero, ya sea en la historia o en la pista de comentarios?
¿No hablas más que de dinero y lolis?
¿Qué clase de niña eres?
Soy la niña que se lanza fácilmente al ver el dinero.
¡Esa soy yo, Hachikuji Mayoi!
¿En verdad estas segura de eso?
¡Se te va a quedar grabado!
¡Ellos van a poner eso en tu presentación de personaje en la página oficial!
Una vez descartado lo lolimposible, lo que queda, por lolimprobable que parezca, debe ser la verdad.
Incluso si somos la Combinación Loli, estas yendo demasiado lejos con esto del loli.
Pero si no lo digo cuando pueda, puede que no tenga la oportunidad de repetirlo.
Si digo este gag antes de que entren en vigor las restricciones totales...
...podríamos dar la excusa que lo dejamos así en consideración del trasfondo histórico.
No le trates de poner sentido a loli. Incluso ahora sigue siendo difícil de hacerlo.
(ronri)
Y así, el Ending también ha terminado.
Supongo que a continuación, es el adelanto.
Si. Entonces escuchémoslo.
Una "serie de proverbios", ¿eh?
Parece divertido pensar en algo así.
En realidad, ¿no es ese tu dominio?
Habla de algo así, Coletas. Deja de hablar de loli a toda hora.
Tienes razón.
Por alguna razón, me dejo llevar cuando hago los comentarios contigo, Shinobu-san.
Me emocione demasiado tratando de cumplir con las expectativas de las personas lolicool o las personas lolisclavas...
...pero quizás esa no sea la manera de hacerlo.
Definitivamente no.
Y así, la próxima vez que hablemos, "loli" será una palabra prohibida.
Nunca hubiera pensado que yo sería quien llevara a cabo mi peor temor.
No debemos usar palabras inútiles.
Así que comenzaremos con el próximo episodio.
Así que ya ha empezado.
Y así, continuemos con el final, ¡Karen Bee: Parte 7!