Sinceramente les agradecemos por comprar Nisemonogatari
Anime: Blu-ray o DVD, Volumen 1: Karen Bee, Parte 1.
Mi nombre es Sengoku Nadeko, y estoy a cargo de los comentarios alternativos para este primer volumen.
¿Qué fue eso?
¿Eh?
Se supone que comiences con “¡Es NADEKO, yo!”, ¿no es así?
N-no! ¡Debe haber algún tipo de error!
¿Sabes?, todas estas personas que están oyendo estos comentarios alternativos...
...están esperando escuchar a DJ Nadeko.
¿En verdad quieres traicionar esas expectativas?
N-No tengo intención alguna de traicionarlas... Pero, pero…
¿Eres una traidora?
¿Una traidora...? ¿P-Por qué tienes que ir tan lejos?
Solo estaba dejando el personaje de DJ Nadeko.
Incluso no es como si lo hubiera dejado,
¡en verdad nunca existió en primer lugar!
Pero así fue. De hecho, está en la lista de personajes de la página web oficial.
¿¡Lo está!?
"DJ Nadeko, la DJ de secundaria errante.
Aparece de repente en tu club de vecindario, gira los discos y después desaparece.”
NdT: Sara = Disco/Plato/Vinilo, la línea de Nadeko viene de Tsukihi haciendo el sonido como si estuviera girando discos.
Suena como si estuvieras hablando de una presentación callejera cuando lo expresas así tal cual…
¡Y no hay clubes en el vecindario!
¡Los hay! Voy a toda hora.
¿¡A toda hora!?
Así es Tsukihi-chan, ¡tan adulta!
Voy cada mañana.
¿Qué es eso?
Comienza a sonar un poco a mentira.
¡Aqui vamos, chakura!
Nota: Tsukihi está pronunciando mal la forma abreviada de la frase inglesa "Check it out" (Compruébalo)
¿¡"Chakura"!?  ¿Siquiera sabes lo que estás tratando de decir?
De todas formas, comencemos de nuevo.
Entra como DJ Nadeko;
¡Tengo un guion a seguir aquí,
así que no arruines el flujo de la conversación!
Me estás asustando Tsukihi-chan.
Estas demasiado metida en esto…
¿Qué? Ahora no se mucho sobre ello, pero el rumor es que eres muy popular, Nadeko-chan.
¡E-E-Eso es absurdo!
¿Así que estás diciendo que como eres tan popular, no podrías hacer cosas como “DJ Nadeko”?
¿En vez de eso, las personas como yo deberían ser ordenadas a hacer ese tipo de trabajos sucios?
No, esto es un malentendido…
¡OK, OK lo haré!
Aunque, no creo que pueda verme toda la hora en ese personaje…
Es suficiente con la escena de apertura.
Por supuesto, no te dejare que lo hagas sola, Nadeko-chan.
NdT: Combinación Chuuni - Así como originalmente, existe en la serie la Combinación Valhalla, con las parejas de los comentarios, eventualmente se formaran nuevas combinaciones. Esta es la primera de ellas. Dependiendo del contexto, también se les identificará como la Combinación Secundaria...
¡Digo, somos la amigable Combinación Chuuni!
¿Tu... lo crees?
Así que vamos, ¡introdúcete, DJ Nadeko!
Yo improvisaré y seguiré a partir de ahí.
¿Te volverás la "Hermana Tsukihi" por mí?
Lo haré, lo haré. Mejor aún, en vez de "lo haré",
siempre seré "Hermana Tsukihi".
¡Sabes, Oniichan me llama Dai Brother!
Bromeo, bromeo, pero él es muy bajito, ¿no es así?
(Gran Hermano)
¡Koyomi-oniichan no es bajito!
Creo que no pasará mucho tiempo antes que sobrepase su altura.
En estos momentos, él me llama cosas como la menor de las hermanitas...
...pero dentro de poco la situación será que lo comenzaré a llamar el pequeño hermano mayor.
¿Usar pequeño así, no se refiere a una implicación diferente de la palabra?
Tienes razón.
Él ya es alguien que puedes llamar mezquino.
¡Yay, yay! pequeño hermano mayor, ¡yay!
Ah, eso fue refrescante.
¿Koyomi-oniichan no escuchará esto?
No lo hará, él no lo hará.
Veras, él está ocupado estudiando para sus exámenes.
OK, reenfoquémonos.
¡Es NADEKO, yo!
NdT: Está rapeando... no esperen mucho del traductor...
Para aquellos que compraron Nisemonogatari Anime:
Blu-ray o DVD, Volumen 1, Karen Bee — ¡respeto, yo!
Estoy agradecida a tus queridos padres...
...a los compañeros que vinieron contigo...
...y finalmente a ti, ¡hah!
¡Durante la siguiente hora, digamos "YO" hasta la saciedad junto con las rimas de Nadeko, yo!
A continuación, presentando a mi optimista amiga...
...Hermana Tsukihi, ¡vamos!
Hola. Soy la estudiante de segundo año de la Escuela Secundaria Tsuganoki, Araragi Tsukihi.
Estaré a cargo de los comentarios alternativos junto con Nadeko-chan.
Aunque no tengamos mucha experiencia en esto...
...igualmente los invitamos a que permanezcan con nosotros por la siguiente hora.
¡Me has sacado de quicio, YO!
Lo siento, simplemente no puedo hacerlo.
Nadeko-chan, no obligues a tus amigos a hacer cosas tan vergonzosas.
¡También es vergonzoso para mí, YO!
No, quiero decir, también es vergonzoso para mi…
Pero ahí estabas sorprendentemente entusiasta, ¿no fue así?
Ahora que lo mencionas,
quizás me haya excedido…
Asi que básicamente, Nadeko-chan tiene la culpa.
Yo no he hecho nada malo en absoluto.
Estoy completamente bien.
Tsukihi-chan, esto no es bueno para tu popularidad…
Bueno, vamos, ponte en mis zapatos, Nadeko-chan.
¿Sabes?, hacer un comentario con alguien tan popular como Nadeko-chan es suficiente...
... para poner a alguien bajo mucha presión.
Todo lo que tengo que hacer es un desliz y,
“vaya, ella es horrible con Nadeko-chan”...
...y “lo siento por Nadeko-chan”
y “¡ella está acosando a Nadeko-chan!”
Ciertamente seré un blanco de ese tipo de críticas.
¿Acaso todo eso no ocurrió en sólo 4 minutos…?
Asi que veras, he encontrado una solución clara: dejar de importarme.
De hecho, he decidido ser proactiva y atacarte, Nadeko-chan.
¡Como llegaste a esa conclusión!
Durante la grabación de este comentario alternativo,
¡voy a derrotar a Nadeko-chan!
¿¡Derrotar!?
Tsukihi-chan,
que estas planeando hacerme…
Me pregunto, que me apetece hacer…
Nadeko-chan, justo ahora es tu única oportunidad de huir.
Si quieres salir de aquí viva,
ahora es tu única oportunidad.
Entendido. Pues bien—
¿¡Por qué te estas yendo!?
¿Vas a dejar a tu amiga atrás?
Eres fría. Eres fría como una piedra, Nadeko-chan.
Entonces por ataque, quieres decir este tramposo ataque.
¡Combinación Chuuni amigable, yay!
Yay…
Pero espera, Tsukihi-chan, ¿no estaría bien hacer caso omiso de ese tipo de cosas?
Digo, de todas maneras, eres muchísimo más popular que yo.
¿A quién llamas una persona siempre honesta?
NdT: Referencia a Chibi Maruko-chan. Una serie de manga shōjo escrito e ilustrado por Momoko Sakura.
No, no siempre honesta, siempre popular.
Además, ¿no eres una mentirosa, Tsukihi-chan?
Esa respuesta fue muy dura considerando que solo está bromeando, Nadeko-chan.
Tu apodo en la primaria era “Usotsukihi”, ¿no era así?
NdT: Usotsuki=Mentiroso
¡Detente! ¡No vayas revelando apodos de mi pasado que ni siquiera mi hermano conoce!
Los chicos que te llamaban así, no salieron ilesos, ¿o sí?
No hubo chico que no saliera ileso,
pero eso es porque todos me llamaban “Rara-chan”.
Tienes razón, era popular. En vez de ser siempre honesta,
¡iba a decir que siempre fui popular!
Así que eso es lo que ibas a decir.
Pero, si, incluso ahora como parte de las Hermanas Fuego,
eres una estrella de secundaria, ¿cierto?
Asi que no hay razón para que te enfades con personas como Nadeko.
“personas como Nadeko”…
Ahi vas de nuevo, usando una frase diseñada para que las personas sientan simpatía por ti.
“Para que las personas sientan simpatía por ti”...
No tienes que decir algo tan llena de malicia.
¡Para nada hay malicia!
Todo lo que tengo es envidia.
Ah! soy tan envidiosa.
¡Cuidado con lo que dices, Sengoku Nadeko!
¡Sera mejor que no creas que te escaparas sin pagar por lo que has hecho!
¿Por qué de repente estás hablando como Urami Matarou?
NdT: Referencia a Matarou ga Kuru!. Manga de 1972 publicado en la Shuukan Shounen Champion (Akita Shoten) . Tuvo un total de 14 volúmenes publicados.
¡Y juro que no he hecho algo que tenga que pagar!
¡No llames al hermano mayor de alguien más “Koyomi-oniichan”!
¿Es eso lo que te tiene enfadada?
Me siento mucho mejor después de gritar.
Bueno, es hora de que comencemos en serio, ¿no lo crees?
Solo como Urami Matarou,
el comentario alternativo.
Vaya, ¿ese chiste sirvió? ¿Ese?
Lo siento, yo —
Beberé un poco de agua.
Claro, adelante.
Sin embargo, no te rías de un chiste tan fácil.
Lo intentaré.
¿Quizas debamos comenzar con una explicación sobre que es un comentario alternativo?
Eso parece correcto.
Al igual que donde hay luz, hay sombra en este mundo,...
...donde quiera que haya una conversación, hay otra cara de la misma.
Incluso en esta historia, Nisemonogatari,
hay otra historia a ser contada...
...acerca del otro lado de la historia—
¡E-Eso no está bien! Esto no es una especie de un increíble spin-off.
¿Asi que esto no es el Doraemon de nuestro Perman?
NdT: Referencias a Fujiko Fujio, autores de Perman (Pāman) y Doraemon. Fujiko Fujio es el seudónimo de la pareja de mangakas Hiroshi Fujimoto y Motoo Abiko.
¡Doraemon no es un spin-off de Perman!
Entonces, ¿qué es esto entonces?
Este “comentario alternativo”.
Acabo de tomar esto basado en lo que escuché de mi hermano.
Lo has sacado de Koyomi-oniichan eh.
Espera, ¡eso significa que él definitivamente va a escuchar esto!
¿Aceptaste esto sin saberlo?
¡Sonaba tan genial!
Comentario Alternativo – no aparecerán al frente:
¡el otro lado de los comentarios!
Incluso si no había sido yo,
cualquiera habría aceptado.
Aunque ahora que lo pienso,
esa frase suena un poco secundaria.
(Chuuni)
Aunque somos literalmente de secundaria.
NdT: Chuuni = Específicamente, aquí lo tratan de ser alguien que está en su segundo año de escuela secundaria.
¡Combinación Chuuni amigable, yay!
No creo que lo hayas evadido muy bien.
Bueno, entonces, ¿qué es este comentario alternativo?
Explícalo por favor, Nadeko-chan.
Bueno, solamente es un contenido especial del Blu-ray o DVD.
Usualmente solo habría un comentario...
...pero para conmemorar el lanzamiento del primer volumen,
ellos dijeron "¡coloquemos dos!", como un pequeño fanservice.
¿¡Fanservice de Nadeko!?
No le añadas un nombre raro a los comentarios alternativos.
Asi que en relación a la pista de comentarios principal...
...esta segunda es llamada el comentario alternativo.
Hmm. Así que lo que estás diciendo, es que somos de segunda.
Eres la encarnación de los celos,
no es así, Tsukihi-chan.
Bueno, entonces sigamos con esto.
Obedientemente. Como comentaristas de segunda.
¿Vas a seguir haciendo los comentarios con este tipo de actitud?
No, veras, voy a continuar de una manera acorde a ser segunda.
De esa manera, no me interpondré en el camino de las personas importantes que están en primera.
Me estas asustando.
¡Eh! ¡Oniichan está en el TV!
¿¡Que es esto!?
¿Eh? ¿¡Que pasa con esta fresca reacción!?
¿Hm? Oh, ¿eso es un tipo de proyecto?
¿“Ese tipo de proyecto”?
¿Qué tipo de proyecto creías que era?
¿Hm? Todo este tiempo,
¿todo esto en verdad estaba ambientado en mi casa?
Me había concentrado fuertemente en perder el tiempo con Nadeko-chan...
...que no estaba mirando a la pantalla.
Estaba demasiado concentrada en que me hicieran perder el tiempo que tampoco estaba mirando.
¿Quieres rebobinar e ir desde el principio?
Estará bien. No es como si alguien esperara algo de nosotras.
Las humildes de segunda como nosotras debemos saber nuestro lugar y hacer nuestro trabajo.
Por decirlo de otra manera,
las personas de nuestro estatus social no merecemos...
...el tiempo o el esfuerzo que se requeriría para presionar el botón de rebobinado.
Te has llenado de envidia que te has vuelto obsecuente.
Incluso la forma como la palabra “obsecuente”
suena, da un aire de obsecuencia.
(hikutsu)
¿Que puedo decir? Hace mucho, las personas debieron haber pensado mucho en las cosas...
...para darles a personas como nosotras, un calificativo ajustado.
¡Anímate, Tsukihi-chan!
Pensar que llegará el día donde Nadeko pudiera tratar de animarme. OK, daré lo mejor de mí.
¡Demos lo mejor de nosotras!
Demos lo segundo mejor como segundas.
Pero sabes, si solo Karen-san hubiera venido.
¿Aquí?
Mm-hmm. Quiero decir, las protagonistas son las Hermanas Fuego.
En vez de alguien como yo...
...los comentarios hubieran sido mejor si fueran dados por Karen-san y Tsukihi-chan.
¡Aqui Karen!
¡Y Tsukihi!
En verdad esa entrada se siente nostálgica.
Tu casa parece muy espaciosa.
NdT: hiroi = espacioso
¿Qué es eso? ¿Soy la heroína?
No dije eso. Aunque dije que tenías el protagónico.
Tu casa es espaciosa, ¿no es así, Tsukihi-chan?
Hmm. Ahora que lo pienso,
incluso puedes jugar béisbol en la sala.
¡Eso es imposible!
No digas cosas como “ahora que lo pienso”
y después mentir tan casualmente, Tsukihi-chan.
NdT: yakyuuken = piedra-papel-tijeras al desnudo
yakyuu = beisbol
Perdona,
quise decir piedra-papel-tijeras al desnudo, no béisbol.
¿Eh? ¿C-Con quien juegas?
Por supuesto que nunca jugaría piedra-papel-tijeras al desnudo con alguien, excepto con mi hermano.
Para ser precisa, mi hermano me forzó a jugar piedra-papel-tijeras al desnudo con él.
Eso no es gracioso.
Espera, estas bromeando, ¿cierto?
Koyomi-oniichan es un adulto,
¡así que él no haría ese tipo de cosas Tsukihi-chan!
Tienes razón, por supuesto que él no lo haría.
La sala es donde ustedes pelean, ¿cierto?
Lo que está ocurriendo acá no es una pelea.
¿No estas escuchando? Esto es comunicación.
No, esto va mucho más allá de ser comunicación.
Esto es comumunicación.
¿Eh?
¿Si le añades una “mu” adicional a comunicación,
no hace su significado más fuerte?
Es la primera vez que escucho eso.
¡ESPERA!
¡Acabo de sentir que Koyomi-oniichan me llamó por mi nombre!
Oh, así que se te ha soltado la lengua… La verdad es que, esta escena es donde mi hermano llama a tu casa.
NdT: maki = volumen (en referencia a audio)
Para parafrasearlo como Ninja Hattori-kun,
este es el volumen donde mi hermano llama a la casa de Nadeko.
Como Kemumaki, ¿cierto? Espera, eso no es –
Oh, es verdad,
¡tenemos que dar una explicación!
¿Hm? ¿Una explicación?
¿¡Que estás haciendo, Nadeko-chan?!
¿Por qué olvidarías algo tan importante?
¿¡Te das cuentas que esto te descalifica de ser una Protagonista!?
Aunque, n-ni siquiera sé que he hecho mal.
Sabes — ha pasado un tiempo desde que comenzó el anime...
...y hemos tenido la oportunidad de desarrollar una relación más íntima...
...así que ahora, es la hora donde comencemos a referirnos una a la otra de diferente manera.
¡Si no explicamos eso apropiadamente,
nuestros espectadores se confundirán!
Oh. Si, por supuesto.
Pero, aun no entiendo porque te enfadaste conmigo…
Si, tienes razón. Esta es la época donde comencé a llamarte “Rara-chan”...
...y tu comenzaste a llamarme “Sen-chan”, ¿cierto?
Cielos. ¡A veces no tengo la paciencia para aguantarte!
Ciertamente lo parece.
Bueno, con el paso del tiempo, solamente es natural que los términos que las personas usan para referirse entre si cambien, ¿cierto?
Toma a mi hermano. Ahora él podría llamarnos cosas como
“la hermana mayor” y “la hermana menor”...
...pero hubo una época donde él solía referirse a nosotras de una manera mucho más dulce.
Aunque, cuando sale ese tema, él se pone muy furioso, así que nunca saco el tema.
“Rara-chan” es un sobrenombre de la primaria, ¿no es así?
Digo, ¡ya ni siquiera tengo amigos que me llamen así!
Si, tienes razón.
Toma “Rara” de “Araragi Tsukihi”
y obtienes: “Rara-chan”.
“¿Por qué lo sacas de la mitad?” –
es algo que ahora puedo decir...
...pero en verdad desearía que lo hubieran pensado un poco más.
Creo que “Usotsukihi” está muy bien pensado.
NdT: Usotsuki = Mentirosa
Y como decía, nunca antes en mi vida he sido llamada Usotsukihi.
Así es…
Sin embargo, es posible que antes me hayan llamado Usotsukanaihi.
NdT: Usotsukanai = que no miente
Muy bien, Usotsukanaihi-chan –
¡Ahora lo recuerdo! Tampoco he sido llamada por ese sobrenombre alguna vez.
Eso tiene sentido.
Al fin y al cabo no conocía ese.
Y para ti, ellos tomaron el “Sen”
de “Sengoku” para formar “Sen-chan”, ¿cierto?
Bueno, supongo que es un sobrenombre común y corriente
Que poca sensibilidad para nombrar,
incluso para chicos de primaria.
Como tu amiga, Nadeko-chan, ¡quiero darle a aquellos que te dieron ese sobrenombre un descanso!
Tu fuiste la que me lo colocaste, Tsukihi-chan.
¿¡Eh!?
¡Estas bromeando! ¿Yo?
Bueno, Tsukihi-chan, esa era básicamente la forma como tu dabas los sobrenombres en ese entonces.
¡Soy simple!
Así que es posible que esa sea la razón para que tu sobrenombre fuera “Rara-chan”...
...específicamente la extraña elección de tomar las dos silabas intermedias de tu nombre para formar el sobrenombre.
En vez que no lo hayan pensado mucho...
...es posible que en verdad todos estábamos tratando sutilmente de enviarte un mensaje.
¡Vamos! ¿Por qué no me lo dijeron?
Si lo hacían, te enfadarías.
“Aquí estoy, siendo lo suficientemente amable para que salgan con un sobrenombre, ¿¡y tienes el descaro de rechazarlo!?”
¡Vaya! La especialidad de una chica de primaria.
¡Que irritante!
Es una lástima que no pueda dar esa línea...
...pero ya que tenemos la suerte de tener a Nadeko-chan aquí
para que la ejecute a si misma lo mejor posible...
...quizás, después de todo haya valido la pena haber venido hoy aquí.
“¿Dakerudekidemo?”
NdT: Tsukihi pronunció mal
parte de lo que ella acaba de decir.
Dakerudekidewo. ¡No cometí un error!
Pero ya veo, así que era de ese tipo de estudiante de primaria.
Ya veo, bueno, entonces comparado con eso,
¡he madurado mucho! Tanto mejor para ello.
¿En verdad es una forma valida de resumir las cosas?
¿Eh? ¿Dónde es esto?
¿Eh? ¿Está terminando la Parte A?
Es Hachikuji-chan.
Bueno, ¡estamos en el comentario alternativo de Nisemonogatari Anime: Blu-ray o DVD, Volumen 1: Karen Bee, Parte 1!
Traído a ustedes por Araragi Tsukihi y Sengoku Nadeko.
A partir de aquí, entraremos en la Parte B del primer episodio de Karen Bee. ¡Arranquemos!
¡No, no lo hagas!
¡Puedes ser todo lo entusiasta que quieras, pero no funcionará!
¡No serás capaz de borrar el hecho que terminó la Parte A sin que nosotras dijéramos algo que mereciera la pena!
¿Que se supone que significa ese "nosotras"?
No lo digas como si ambas fuéramos culpables.
Pero estoy segura que ambas tuvimos la culpa…
¡No!
No es mi culpa, ¿no es así?
Yo tengo la culpa completamente.
Es mi culpa, solo mía.
Nadeko-chan absolutamente no hizo nada malo.
Yo tuve la culpa aquí.
¿¡Tsukihi-chan está intentando verse bien!?
Es mi culpa porque no te advertí adecuadamente.
¿Por qué, oh por qué no preví como Nadeko-chan podría embarrarla y haberla advertido a ella antes para prevenirla?
No creo que en verdad esa forma de pensamiento te ponga a salvo tanto como crees.
Las acciones del subordinado son la responsabilidad del superior.
Mientras no pueda controlar a mis subordinados de volverse locos...
...es mi culpa que el comentario alternativo no haya progresado como debería ser.
¿Era tu subordinada? ¿No tu amiga?
¡Amiga! Yay!
¡Y-Yay!
¡Combinación Chuuni amigable, yay!
¡Yay! Me pregunto si en verdad somos así de amigables…
¿Eh? ¡Por supuesto que lo somos!
Nos llevamos muy bien. ¿Por qué dirías algo como eso?
¡No! ¡No soy una molestia! ¡Para nada!
He pisado una mina.
Hmm.
Pensando en ello...
...generalmente nosotras no hemos estado viendo la pantalla durante todo este comentario alternativo.
¿Cuando termina exactamente mi aparición?
Creo que el problema es, cuando hablamos entre nosotras,
siempre tendemos a mirarnos una a la otra.
No he mirado nada más que tu rostro, Tsukihi-chan.
¿Eh?
Oh, de debajo de tus flequillos.
Vaya, eso me sorprendió.
Pensé por un momento que en verdad estaba siendo odiada.
Pensé que estabas insinuando que no querías volver a ver mi rostro.
¿Que tipo de trauma estas albergando?
¿Que pudo haberle pasado en la vida a la siempre popular Tsukihi-chan?
Es solo que no puedo entender esto.
Nadeko-chan, antes ya has hecho un comentario, ¿cierto?
Ya sabes, en el episodio tal
de quien sabe que arco del anterior trabajo...
...posiblemente con esa persona quien quizás haya sido tu compañero, ¿cierto?
¿Como demonios es posible que tengas un conocimiento tan impreciso?
Incluso mi existencia es incierta.
Así que, ¿qué tipo de experiencia fue?
Esa vez, hm … como lo pondría...
Bueno, mi compañero de comentario me guió durante todo el proceso.
Así que creo que estaba viendo la pantalla un poco más.
Ya veo, así que este alguien con compañerismo, te ayudó durante el proceso.
Como decía,
esta persona no era así de imprecisa.
El era como, un adulto, un tipo que llevaba camisetas hawaiianas.
Tch. Así que ahora estamos hablando de tipos.
Vaya, ¿qué tipo de reacción es esa?
Nadeko-chan, acabas de decir que si te emparejaran con un tipo, lo harías bien.
Si dices algo como eso,
¡es obvio que puedas herir mis sentimientos!
Por supuesto que quisiera chasquear la lengua.
Oye, ese “quisiera chasquear la lengua”
– eso fue un chiste, ¿no es así?
NdT: shitauchi = chasquido
shitakunaru = Quisiera
No puedo evitarlo. Quizás le podamos añadir un chiste adicional.
¡Todo por un chasquido de lengua!
Si no hubieras intentado hacer una continuación,
no creo que hayas estado tan ofendida para comenzar...
¿Tsukihi-chan, porque eres tan difícil?
No me llames difícil.
¿Pasa algo?
¿Te pasó algo hoy?
Vamos, Nadeko-chan.
Cuando creo en como hubieras preferido hacer esto con Oniichan sobre mi...
...por supuesto que eso me haría actuar un poco maleducada.
Cuando pienso en que solo soy una sustituta de mi hermano...
...por supuesto que eso empeoraría mi actitud,
¡por supuesto que estaría un poco irritada!
Bueno, ahora lo entiendo, ¿pero aun así no das una buena impresión de esa manera?
E-Es un malentendido, Tsukihi-chan...
...en realidad estoy muy feliz de estar junto a ti entregando un comentario...
...bueno, supongo que solo es el comentario alternativo–
pero eso no importa...
...solo ser capaz de hacer algo contigo me hace muy feliz.
¿En serio?
¡En serio, en serio! Si mintiera,
iría a casa y solo portaría una pantaloneta.
No creo que un castigo tan severo sea necesario.
Espera, Nadeko-chan, ¿de nuevo, que es una pantaloneta?
Tonta, como esto, ¿ves?
¿Qué? Eso es solo una pantaloneta. Una pantaloneta de material grueso.
Le estaba diciendo a alguien acerca de que los comentarios alternativos iban a ser grabados hoy...
...y ella fue tan amable de prestarme esta pantaloneta como un tipo de talismán.
¿Quién es ese alguien?
Alguien con el título de joven abusadora.
¿Abusadora? ¿Eso no significa alguien que acosa sexualmente a otras personas?
Disculpa, quiero decir maestra.
Esta persona aun suena sospechosa,
incluso después de la corrección.
Quizás sí, quizás no,
pero te prometo que él es una buena persona.
¿Qué es esto?
¿No lo estas cubriendo? ¡Hmph!
¿Por qué entonces no vas y haces el comentario alternativo con ella?
Nunca pensé que sería insultada así.
¡Me voy a casa!
Tan sensible…
¡Me voy a casa llevando nada más que la pantaloneta!
¡No te desesperes!
Pero en serio, ¡dime como es Tsukihi-chan!
¿Tsukihi-chan?
Ah no, eso no es lo que quería decir.
Pero en serio, dime como es, Nadeko-chan.
¿Está bien que te confundas con la persona con la que estás hablando?
Al final, solo querías hacerlo con Oniichan, ¿cierto?
¿Este dudoso comentario alternativo?
¿Cuánto te disgusta el título de comentario alternativo, Tsukihi-chan?
¿Y bien?
Lo digo en serio, si en este momento me dijeras que prefieres hacer esto con Koyomi-oniichan...
...si lo deseas, en verdad podría irme a casa ahora mismo.
¿En solo pantaloneta?
No, eso no...
...pero fácilmente podría llamar a Koyomi-oniichan y decirle...
“Este trabajo que tome de ti parece estar mucho más allá de mi capacidad, ¿podrías hacerlo por mi después de todo?”
Estaría totalmente de acuerdo con eso, si lo quisieras.
*Nadeko struggles*
¿Y bien? Decídete en los próximos 5 segundos.
¿¡Por qué me das tan poco tiempo!?
¿¡De que estás hablando Nadeko-chan!?
Sabes, en realidad 5 segundos son más–
…Oh, se acabó el tiempo.
¿Qué tipo de respuesta es esa?
Aunque, fue linda.
No me llames linda…
Bueno, eso fue sorprendente.
Después de todo, 5 segundo no es mucho tiempo, ¿o sí?
Sin embargo, te diré que, con solo 5 segundos,
mi hermano podría desnudar a una hermana menor.
Espera, ¿qué?
Así que, ¿qué harás? Puedo intercambiar lugares con él.
Digo, ya se acabaron los 5 segundos,
pero diremos que estamos en tiempo de reposición.
Este es un tiempo de reposición largo.
Abrí por ti un tiempo de reposición del tamaño de Los Ángeles,
así que es mejor que me lo agradezcas.
NdT: Losu Taimu = Tiempo Extra o de Reposición,
Losu Anjeresu Taimu = Hora de Los Ángeles
Me pregunto. No creo que ella esté mintiendo, pero igualmente tengo una mala sensación de todo esto.
Poniendo eso de lado, Tsukihi-chan,
no tienes que llamar a Koyomi-oniichan.
Oh. ¿Y eso porque sería?
Quiero decir, grabar con Koyomi-oniichan,
solo los dos...
...en verdad eso sería muy vergonzoso,
¿no lo crees?
Aun tengo ansiedad social incluso en los mejores momentos...
...así que probablemente sería incapaz de decir una sola palabra.
Oh.
Y eso no estaría bien,
no hablar del todo en un comentario.
Así que, alguien del nivel de Tsukihi es perfecto para mí.
¿¡Qué acabas de decir!?
¡Uwah!
¿Qué demonios se supone que significa “alguien del nivel de Tsukihi es perfecto para mí”?
Maldición, la embarre.
Incluso para ser una embarrada,
¡es demasiado húmeda!
NdT: Shitsugen = embarrada
Kushiro-Shitsugen = Nombre de un parque nacional en Hokkaido. Es muy conocido por sus humedales.
¿Qué es esto, el humedal más grande de Japon, Kushiro-Shitsugen?
Estas tan enfadada que no puedo entender lo que estás diciendo.
No, esto no es a escala nacional.
Esta es la embarrada más grande del mundo, sss…
¿Hmm…?
Parece como si no sabes cuál es la embarrada más grande del mundo.
Hmm. Bueno, entonces eso servirá. Umm—
¡Su ira se calmó porque no pudo pasar la batuta entre las frases!
Eso fue demasiado exagerado, Tsukihi-chan.
¿Así que estas bien? ¿Conmigo?
¡S-Si! Tsukihi-chan es genial.
¡Tsukihi-chan es la mejor!
¿Eh? Lo siento, no lo escuche muy bien.
¿Podrías repetirlo?
¡Tsukihi-chan es la mejor!
Lo siento, una vez más y creo que lo captaré.
¡Tsukihi-chan es la mejor! ¡Tsukihi-chan es linda!
¡Tsukihi-chan es bella!
¿Así que quieres hacer esto conmigo?
¡Por supuesto, definitivamente!
¡Al punto donde no quiero hacerlo con nadie más que tú!
Bueno, si lo dices así,
no puedo rechazarla.
Si vas tan lejos, rechazarla me haría menos mujer.
¡Muy bien, hagámoslo! No llamaré a mi hermano.
¡Si!
Uf, finalmente ha terminado este tema.
Pero sabes, Nadeko-chan,
es ese aspecto tuyo el que más odio.
*tic*
¿Por qué no me pides que llame a Koyomi-oniichan en este momento?
Es esa parte tuya la que molesta a las personas, eso es lo que estoy intentando decirte.
¡Pe- qu- Tsukihi-chan!
¿Es ese el tipo de cosas de las que ahora hay que hablar?
Pero Nadeko-chan, tienes que reconocer el hecho de que hay problemas con tu personalidad.
Despues de todo, no hay muchas personas impecables como yo.
Como primer paso Nadeko-chan, quiero que te des cuenta por completo que no eres yo.
Estoy muy segura de eso.
¿Hm? De todas maneras, ¿cómo llegamos a este tema?
En verdad nunca fue mi intención comenzar a denunciar tus defectos de personalidad.
Si esa no era tu intención y fuiste así de lejos, no me quiero imaginar que podrías decir con intención.
Oh, es verdad. Ya recuerdo, ya recuerdo.
Iba a preguntarte como hiciste el comentario la última vez. Hiciste el Volumen 4, ¿no fue así?
Si. Bueno, para ser precisa, también hice el Volumen 5.
Pero solo hice un episodio de los 3 de ese volumen.
¿Tambien lo hiciste con ese viejo?
La forma en que lo has expresado…
En realidad no, esa vez lo hice con una mujer mayor.
Ella era una persona muy amable.
¿¡Entonces porque no lo haces con ella!?
¿Por qué no le envías un mensaje y le pides que venga?
No otra vez...
Estas bromeando, ¿vamos a hacer toda esta parte de nuevo?
¡Kii!
¿¡Que es ‘Kii’!?
¡Pun-Pun!
No es precisamente una forma suave de enfadarse, ¿o sí?
Pero debe ser agradable, Tsukihi-chan,
ser capaz de enfadarte así en el momento que quieras.
¿Como eres capaz de enfadarte tan rápido?
¿Aquí estoy siendo elogiada?
Por supuesto. En este momento,
mi nombre no es Nadeko, sino Homeko.
NdT: Home = elogio
Como la homeostasis, ¿cierto?
¿Eh?
No, olvídalo.
Por alguna razón, dije como si me estuviera refiriendo a un filósofo antiguo o algo así...
...pero ahora que lo pienso,
esa palabra no es un nombre de verdad.
En todo caso,
desde la perspectiva de alguien como yo...
...ser capaz de expresar propiamente tus verdaderos sentimientos, es algo muy envidiable.
OK, te entiendo. ¡No hace falta ser tan rígida!
Eso fue anticuado.
NdT: Tsukihi usó una frase anticuada.
NdT: uraonsei = comentario alternativo
urakaidou = derivar, urayamashii = envidiable
Asi que el “ura” en “uraonsei” no es el “ura” en “urakaidou”
sino el “ura” en “urayamashii”.
Eso es lo que estás tratando de decir,
¿cierto, Nadeko-chan?
Ya veo, ya veo. ¡No hace falta ser rígida!
¿Me pregunto, si Tsukihi-chan es solo una idiota?
¿Dijiste algo?
¡Nada de nada! ¡Combinación Chuuni amigable, yay!
¡Yay!
Así que déjame comprobar, estaría bien asumir, Tsukihi-chan, que...
...entre las Hermanas Fuego, ¿eres la responsable por la toma de decisiones estratégicas?
¡Por supuesto! Sabes, soy muy inteligente.
Bueno, volviendo al tema, básicamente,
querías preguntarme sobre cómo podemos comentar...
...aunque en nuestro caso solamente es un comentario alternativo...
...pero quieres saber cómo presentar adecuadamente un comentario, ¿cierto?
Tienes razón. Si no me dicen como se han hecho antes...
...no importa cuán inteligente sea,
en ese momento, solo puedes levantar las manos.
Recurrirías a levantar las manos muy fácilmente, eh.
Una pose mostrando las axilas — ¡sexy!
Hmm. Pero en aquel entonces,
me orientaron mucho.
En todo caso, mis comentarios se oyeron mucho más interesante de lo que en realidad fueron...
...porque se les hacia un experto seguimiento o algo así.
Oh, ¡así que es eso!
¿Eh?
¿Fuiste capaz de entender algo de lo que dije?
Si fuiste capaz de entender algo de eso, ¿en verdad eres inteligente!
Básicamente, si te apoyo mientras hablo, esto ira bien.
Simplemente hasta ahora no tenía la suficiente dedicación.
No se trata tanto de cuidarte sino de respaldarte.
Parece que al final es de nuevo mi culpa.
Esta bien, no te preocupes Nadeko-chan.
En adelante, te apoyaré.
¡Bien! Hemos resuelto todos nuestros problemas.
Cielos Nadeko-chan, ¡tenías que haber hablado antes!
Me han echado la culpa de todo.
Pensé que era raro. Aquí estoy, siendo como soy,
y aun así ¿porque las cosas no iban bien?
Pero era porque las reglas eran diferentes.
Si me informaran sobre estas reglas locales desde el principio...
...todo hubiera ido bien desde el principio.
Oh bueno, lo salvaremos de aquí en adelante.
Así que, me pregunto que está pasando en pantalla. ¡La escena en pantalla!
¿Eh?
¿Hmm?
¿Que está pasando aquí?
Me pregunto, que tipo de escena es esta.
Bueno, adivinando, si, probablemente esto es…
¡Lo tengo! Ya lo tengo. Se me ha ocurrido por completo.
Es bueno que este aquí.
En serio, es muy afortunado que yo sea la que haga este comentario alternativo.
Si no estuviera aquí ahora, no habría forma que alguien sepa lo que aquí está pasando.
Eso fue peligroso, pero apenas vamos a estar bien: ¡podemos recuperarnos!
Con un prólogo tan largo...
...será mejor que digas algo asombroso o de lo contrario, tengo la sensación que no nos recuperaremos nunca.
¿Estas bien, Tsukihi-chan?
¿Has preparado algo interesante para decir?
Esto es el Ending.
Ah…
No te decepciones conmigo.
¿OK? Inténtalo, te reto.
¿Qué papel es este?
Trata de decepcionarte conmigo.
Me harás sentir mal.
OK, entendido.
No me sigas el juego,
¿por qué me halagas así?
¿Cual hubiera sido la respuesta correcta?
De acuerdo a ti, ¿qué debería hacer?
Vaya, pensar que la Parte B ya ha terminado.
Me pregunto, ¿que estaba haciendo mi hermano en la Parte B?
¿Que conversación podría haber tenido con quién?
Quizás Karen-chan haya aparecido.
¿Quién sabe? Me pregunto si Koyomi-oniichan
ya llegó a mi casa.
Espero haber podido conocerlo bien allí.
Ah, me siento un poco deprimida.
Cuando pienso en el cómo, después de esto iré a casa y mi hermano se pondrá furioso conmigo, me siento totalmente triste.
Muy triste. No debí haber venido.
Vine por el bien de Nadeko-chan...
...pero Nadeko-chan ni siquiera mostrará la más mínima gratitud.
En este momento, no hay una sola razón mía para sentir algo de gratitud hacia ti.
Ah, me encantaría que Nadeko-chan me diera las gracias.
Que extraño deseo.
¡Yay! ¡Es NADEKO, yo!
Tsukihi-chan, ¿qué es eso?
No me hables como si fuera una forma de vida sin identificar. Dijiste “¿que es eso?”.
Tengo la sensación de que lo pasaría mejor intentando comunicarme con los extraterrestres.
¿En verdad vas a ir tan lejos?
¿Tu, de todas las personas?
Estamos a punto de entrar en el episodio 2, ¿no es así?
Aunque, basado en el adelanto…
sip, ¡parece que mi aparición comienza en el episodio 2!
Aunque sea en el interior… niwa.
NdT: Niwa = jardín = Episodio 2
No importa lo que diga,
esta chica se reirá.
Bueno, mi motor finalmente se ha calentado:
¿¡démoslo todo para el segundo episodio, si!?
La sensación de “¿¡lo dices ahora,
a estas alturas!?” está en el aire, yo!