¡Soy SURUGA, yo!
Detente, por favor.
Kanbaru, deja de intentar ser encantadora.
Pero podría volverme popular si hago mi aparición a manera de DJ.
No te dejes llevar por una moda pasajera.
Como veteranas, tenemos que sentarnos y observar.
Un brote que está todo maduro, está destinado a ser comido por un conejo.
¿Y con qué se encontró el conejo? Con un tronco.
En otras palabras, un veterano.
NdT: furukabu: también significa "tronco viejo".
(furukabu)
¿No es un tronco ya cortado?
Tenemos que tomarlo con calma.
Esta vez, no hay nada de esos comentarios alternativos sin sentido...
...así que no olvides que esto es un programa entre nosotras y solo nosotras.
Bueno, aunque es una pista de comentarios.
Y así, intentémoslo de nuevo.
Para todos quienes han comprado la sección intermedia de Nisemonogatari Anime, Volumen 2: Karen Bee...
...Blu-ray, DVD o VHS, un buen día para ustedes.
No hay una versión en VHS, ¿o sí?
Soy Sengokugahara Hitagi.
¡Estas siendo encantadora!
Lo siento, me encanta.
Sin embargo, creo que terminarás casándote con Hanekawa-senpai.
Aun estas siendo encantadora.
De todas formas, que suposición tan especifica tienes...
Intentando astutamente convertirte en su amante.
¡Tengo las cualidades de una amante si lo digo para mí!
Efectivamente, si lo dices para ti misma.
Me casaré con Senjougahara algún día.
Lo que dijo Araragi-kun me hace feliz.
Desde el Volumen 1, es la primera vez que él dice algo que me haga feliz.
Eso también es algo sorprendente de oír.
Kanbaru, ¿podrías oficialmente retractar tu afirmación "creo que terminarás casándote con Hanekawa-senpai"?
Entendido.
¡Creo que Araragi-senpai terminará casándose con Senjougahara-senpai!
Es bueno que lo entiendas.
Pero, ¿qué te parece esto, Senjougahara-senpai?
¿Qué tal si en vez del usual "saishuu"...
(terminar)
...usamos el "saishuu" de "konchuu-saishuu"?
(recolectar-insectos)
El tono de la oración podría cambiar.
¿Un matrimonio de recolección de insectos?
Eso sí que sería un desastre...
...pero eso es sólo porque eres una tonta.
¿Quién demonios podría interpretarlo de esa manera?
¡Me encantaría un matrimonio de recolección de insectos!
Tu visión del amor es como un insecto.
El tipo ideal de amor es el amor de la mantis religiosa.
Aunque yo sería la que terminaría comida.
Empatizo con los machos que son comidos por las hembras.
Y así es como vamos a presentar las pistas de comentarios por hora y media.
Estoy más agradecido con Hanekawa que con nadie más.
¿Agradecido?
En ese caso, Araragi-senpai
también debería estar agradecido conmigo, ¿verdad?
¿Que has hecho por Araragi-kun?
Él debería estar agradecido con su adorable kohai, por haberse encariñado con él.
Y eso es lo que te hace mi kohai.
¿Por qué?
*Gulp*
Ew, ¿qué es esto?
Esto hace que Hanekawa-san y yo parezcamos peligrosas.
Me gustaría que dejaran de hacer esto.
Senjougahara-senpai, ¿estas temblando?
N-n-n-no estoy temblando.
¡Estas temblando hasta el cansancio!
Umm, espera, espera.
Si esta imagen circula, no sería buena para mis relaciones con Hanekawa-san...
...así que, ¿podemos picarla?
¿Picarla?
Podemos reemplazarla con una imagen yuri de nosotras.
¡¿Tanto quieres evitarla?!
Bueno, estoy comenzando a preguntarme si esta, en realidad es una relación en donde ambos son felices.
Supongo que es inútil, ya que ya fue transmitida por TV.
En ese caso, aunque hubo muchos problemas...
...ellos lo transmitieron por TV antes que pudiéramos arreglar nuestras diferencias entre nosotros.
¿Qué te parece?
"¿Qué te parece?" ¿Estas irritada?
Ah, que linda Kanbaru tenemos aquí.
Me pregunto, ¿dónde puedo encontrarla?
Pero estoy aquí.
No la Kanbaru sobre-excitada.
La Kanbaru enfurruñada.
(sune)
Si juego con "sune", eso me llevaría a querer conocer a Kanbaki Suruga.
(baki = lectura alterna de "sune")
(espinilla)
Si que sabes decir cosas complicadas.
No estoy explicándolo.
Que sádica.
Pero espera, ¿cuántas veces vas a perder?
Desde mi punto de vista, Araragi-senpai estaba haciendo trampa.
¡Él me quería endeudar demasiado, así podía obligarme a ofrecerle mi cuerpo!
Pero él solo podía haberme preguntado en vez de hacer todo eso.
¿Como puedes acusar a tu senpai de tal cosa?
Tu deberías ser la agradecida con Araragi-kun. ¿Lo has olvidado?
Bueno, pero esto es como la hospitalidad para mi senpai.
Puedes pensarlo como si yo perdiera a propósito.
Si esto es hospitalidad,
entonces por favor, pierde con más habilidad.
Araragi-senpai...
Que linda.
Es Sengoku-chan.
¡Que poder destructivo!
Nadie será capaz de volver a hacer esto.
¡Ella lo robó todo en solo cuatro tomas!
Espera, ¿dónde está el control remoto?
Rebobinemoslo y pausémoslo ahí.
Tomare una foto con mi teléfono y la pondré como fondo de pantalla.
Que cosas tan relajadas dices.
¿Eh? ¿Sobre qué?
Bueno, nada...
...para Totoro.
¿Eh? ¿Que?
¿Estás hablando de un juguete de peluche?
"Por ahora".
(tokoro)
Ah, eso me recuerda que en mi lugar de nacimiento, Kyushu...
...hay un lugar llamado Totoro.
Probablemente allí tuvo lugar esa película.
NdT: Tokorozawa no Tonari ni Iru Obake: De acuerdo al libro Totoro no Umareta Tokoro (El lugar donde nació Totoro) escrito por Akemi Miyazaki y publicado en 2018, Tonari ni Iru Obake es el nombre como se le conoció durante buena parte de la producción de la película Mi Vecino Totoro. Tokorozawa (en la prefectura de Saitama) es la ciudad donde Hayao Miyazaki se inspiró para contar la historia de Totoro.
¿No fue Tokorozawa no Tonari ni Iru Obake?
(El Vecino Fantasmagórico de Tokorozawa)
Tokorozawa no Tonari ni Iru Obake.
¡En resumen, Totoro!
Pero eso es solo la parte de "Tokorozawa".
Y así, ha terminado el avant,
y es hora de mi Opening.
Quedate completamente embriagada por mi bella voz.
¿Completamente embriagada?
Ahora que me doy cuenta...
...aun no nos hemos presentado propiamente.
Las personas aun podrían pensar que soy Sengokugahara Hitagi...
...y tu "Soy SURUGA, yo!".
Ah, acababa de darme cuenta.
Bueno,me di cuenta antes que tú lo hicieras.
En realidad, ¡me di cuenta 3 segundos antes!
Ah, no me di cuenta...
...que me había dado cuenta antes de eso.
Paremos.
Esto no es así.
Esta no es la pista de comentarios adulta que tenía en mente.
Tampoco fue un buen modelo de conversación para niños.
Buenos días, soy Senjougahara Hitagi~
¡Te estas comportando como una hermana mayor!
Soy Senjougahara Hitagi, una estudiante de tercer año del Instituto Naoetsu.
Estaré a cargo de las pistas de comentarios de la sección intermedia de Nisemonogatari Anime: Karen Bee.
Y...
¡Kanbaru Suruga!
¡Trabajo como la super esclava sexual de Araragi-senpai!
¿Te promovieron?
No, no sabemos si es una promoción o no.
Me habían dicho que estaba vetada para hacer las pistas de comentarios...
...pero ¡ahora he vuelto con fuerza!
¡Tiemblen ante el retorno de la Combinación Valhalla!
Son el personal quienes están temblando.
Por ti, ya no sabemos si este disco saldrá a la venta o no.
Ya sea que lo saquen o no, esta vez no es mi culpa.
Porque ya sabes, en Karen Bee, episodio 4—
¿Eh? ¿Qué pasa en el episodio 4?
No aparezco en ese episodio,
así que no lo mire.
Es fácil entender tu postura.
En todo caso, ¡lo espero con ansias!
Si, no puedo esperar.
Veamos que pasará.
Eso es lo que dices cuando estas esperando algo.
Y así, comienza la Parte A.
¿Aquí es donde ustedes dos se despiden?
Si.
Aqui es donde Araragi-senpai se va.
Realmente hiciste sentir tu presencia por mucho tiempo.
Se siente como si las bromas de Nisemonogatari Anime fueran llevadas en los hombros tuyos y de Hachikuji-chan.
¿Debemos explicarlo?
¿Sobre lo que pasó entre Araragi-senpai y yo entre los episodios 2 y 3?
No hay necesidad.
¿En serio?
Sobre como la esclava sexual se convirtió en la super esclava sexual.
No hay necesidad.
Pero eso despierta mi interés, así que escuchémoslo después de que termine la sesión de grabación.
Haré esperar a Araragi-kun.
¿Quieres escucharlo tanto que harás esperar a Araragi-senpai?
Pareces muy interesada.
No, no, solo es curiosidad.
Suena peor cuando dices que vas a escucharlo con curiosidad en tal situación.
(koukishin)
Se vuelve una charla oportunista.
(koukiteki)
Eres irritante.
Es una elección entre dos opciones: Hablarlo conmigo a solas o que en adelante termines tus frases con "ero".
Si esas son las dos opciones, ¡entonces la respuesta es obvia!
Bueno, eso supongo.
¡Hablaré con Senjougahara-senpai a solas ero!
Que codiciosa.
Ah.
¿Qué pasa, Senjougahara-senpai?
Disculpame, pero estaré de espaldas por un rato.
Por favor, procede por tu cuenta por ahora.
¿Eh...? Espera, Senjougahara-senpai.
¿Eh? ¿Por qué estas de espaldas a la pantalla?
¿Así es como se comporta un adulto?
¿Hm?
Ya veo, ¡ya lo sé!
¿Es porque apareció Kaiki-san?
¿Kaiki-san? ¿"-San"?
¿Por qué podrías dirigirte a ese hombre con "-san"?
Te arrancaré el brazo.
¿Encuentras fallos en mi mientras miras para otro lado?
Es inútil, aun puedo oír su voz.
Tampoco seré capaz de escucharte, pero no se puede evitar.
No necesitas taparte los oídos con tanto vigor.
Ahora, es tiempo libre, Kanbaru.
Di lo que quieras.
Aun así, es difícil decir algo...
Veamos... Si...
Entonces hablemos de nuestros días de secundaria.
¿Todo bien, Senjougahara-senpai?
No puedo escucharte~
Bueno, fue en la época de la antigua Combinación Valhalla.
En ese entonces, eras una chica limpia y ordenada.
O quizás, una flor fuera del alcance de todos.
Pero aun así, tú eras quien eras.
Nadie podía igualar tu distracción.
Una vez olvidaste ponerte tu falda en la escuela—
¡Oye!
¡Puedes escucharme después de todo!
¿Qué estás diciendo?
¿Por qué estas ventilando abiertamente las desgracias de mi vida al público?
Pero me pediste que dijera lo que quisiera.
Afortunadamente, ese día llevabas tu pantaloneta de gimnasio.
Y esa es la desgracia de mi vida.
Un uniforme de marinera en la parte de arriba y una pantaloneta de gimnasio en la parte de abajo.
Como un nuevo héroe.
Bueno, se volvió popular por un tiempo.
Ese diseño se convirtió en una moda entre los miembros de la Liga Senjougahara.
Ahora nunca permitiría una moda así.
En ese entonces, fingía inocencia...
...así que no tuve elección sino observar esa moda con una sonrisa.
Pensé que pretendían adorarme...
...haciendo todo eso para acosarme.
También me lo preguntaba a mí misma en secreto mientras lo hacía.
Ademas, esta es la primera vez que escucho de la organización secreta conocida como la Liga Senjougahara.
¿Qué es eso? ¿Algo como el Harem Araragi?
Ah, ese es un grupo que formé sin tu permiso.
Hechos horripilantes están siendo revelados uno tras otro.
Pensé que era extraño cuan bien organizada era esa moda...
...pero tú eras la que estaba detrás de eso, ¿no fue así?
¿Preguntándote a ti misma?
¡Tu fuiste la que los instigaste!
Me estaba preguntando a mí misma porque no te quitabas tu pantaloneta de gimnasio.
Ya veo, ya veo.
De todas formas, ya está bien, Senjougahara-senpai.
Se ha ido el hombre aterrador.
¿Puedes detenerte, Kanbaru?
Lo haces ver como si tuviera miedo de Kaiki.
Mirar hacia atrás y taparte los oídos con la espalda acurrucada. Eso no es tener miedo...
Incluso con mi excepcionalmente raro nivel de respeto, no puedo ver como es el caso.
¿Qué? La pantalla aun es roja. Me has engañado.
¡Solo es el color!
De todas formas, aquí es donde termina la visita de Araragi-kun a las chicas.
Su visita a las 88 chicas ha llegado a su fin.
Que increíble peregrinaje.
Él definitivamente no alcanzará así la iluminación.
Ya sea un peregrinaje o no, se siente como si casi cualquier deseo se volviera realidad si consigues hacerlo.
Pero al final, él vino a mi...
...así que podrías decir que Araragi-kun alcanzó la iluminación.
¡Si!
Voy a asentir e ignorar el hecho que él haya visitado a otras dos chicas en el episodio 4 que no has visto.
¡Soy una buena kohai!
Es hora de mi aparición.
¿Eh? ¿Dónde está la fanfarria?
¡No para algo como esto!
Por cierto, no lo noté ya que él estaba tan lejos...
...pero aquí él parecía muy feliz.
Él estaba tan feliz de verme.
Ah, hace que mi corazón lata con fuerza.
Te hace latir tu corazón, y aun así te alejas.
No pude verlo, así que no podía evitarlo.
Si hubiera visto su expresión, habría corrido hacia el para darle un abrazo.
Mis piernas se habrían convertido en una rueda de pies.
Estoy segura que mientes.
Vaya, ¡que miedo!
¿Qué tipo de imagen es esa?
Es como un anime de terror, ¿verdad?
Bueno, aparecen yokai,
así que quizás de hecho sea un anime de terror...
...pero esa cosa espeluznante era humana.
De todas formas, te diste cuenta en medio de la conversación de que era un malentendido, ¿cierto?
No podías echarte para atrás porque ya te habías enfadado con él, ¿verdad?
¿Qué? Kanbaru, no desnudes mi corazón del todo para exponerlo.
¿Desnudes? ¡¿Desnudes del todo?!
No reacciones a la palabra "desnudo".
¡¿No reacciones a la palabra "desnudo"?!
¡No puedo hacerlo, incluso si es una orden de Senjougahara-senpai!
¡Hay cosas que puedo y no puedo hacer!
Todo lo que haces es desnudarte.
¿Y cómo fue en realidad?
Bueno, sí.
Diré que estaba ocultando mi vergüenza.
Eso es lo que una tsundere hace.
Insecto.
¿Llamas a eso ocultar tu vergüenza?
Si.
Diré esto sin avergonzarme ni ser pretenciosa.
No hay nada que ocultar. Estaba ocultando mi vergüenza.
Así que fue Araragi-senpai el que fue recogido.
En primer lugar, los niños de ahora ya no saben lo que es la recolección de insectos.
Ya no lo hacen.
De todas formas, él dijo que Hanekawa-san estaba demasiado ocupada para darle clases...
...pero esa no es una buena razón para que él esté tomando un paseo placentero.
Él pudo haber estudiado por su cuenta.
Supongo que eso también aplica para que otros limpien tu habitación por ti.
No te equivoques.
¿Escuchaste eso? Mi línea tsundere.
Vaya, ¡Gahara-san es una tsundere!
Solo escucho insultos.
Abusiva pero tsundere.
(but)
(batou)
Vaya, ahora parece que te diviertes.
Nunca he visto esa expresión de ti.
Si. Si me lo dijera a mí misma, estaba muy animada.
Araragi-kun es mi oasis.
No creo que muchas personas lancen insultos a un oasis.
"¿Eh? ¿Qué oasis?"
"Rebosando de agua vistosamente en medio de un desierto..."
"Lee el ambiente, o mejor aún, ¡el aire caliente!"
"¡Estas flotando en medio del desierto!"
Ah... eso es un espejismo, ¿verdad?
Creo que esta es la parte donde tu amor explota por completo.
Por lo que veo, no eres una tsundere...
...sino que eres directa con tus sentimientos.
¿Directa con mis sentimientos?
No me hagas ver como una niña.
De lo contrario, no habrías tenido celos de mi abuela.
No estaba celosa.
Si no fueras celosa, ¿por qué te muerdes la lengua?
¡Que sonrisa tan espantosa!
¿Qué clase de sonrisa es esa?
Una sonrisa de superioridad mental al enterarme de las fechorías de mi novio.
¡Esa es una horrible sonrisa!
Araragi-kun es el que es horrible.
Parecía como si también él estuviera disfrutando en tu casa.
¿Disfrutando?
Aquí continuas con la tradición de tu primer contacto con él, metiendo tu puño en su boca.
En ese entonces, era un bisturí y una grapadora.
Esta vez es mi propio puño.
...te mataré.
He madurado, ¿no es así?
Aun dices lo mismo.
Está bien.
¿Eh? ¿Es esta la escena?
¡La impactante escena donde dices que me matarías después de matar a Araragi-senpai!
Bueno, es algo que puedo hacer porque confió en ti.
Es como si Hashire Melos dejara a su mejor amigo Selinuntius como rehén del tiránico y malvado rey.
(Corre)
No lo hagas sonar como si "Hashire" sea el apellido de Melos.
Esa novela tenía un magnifico comienzo, ¿cierto?
"Melos estaba enfurecido".
No hay muchas primeras líneas tan geniales como esa, ¿o sí?
También quiero intentar enfurecerme algún día.
Bueno, parece que ya te enfureciste en pantalla...
...pero, ¿qué tipo de Melos es ese?
¿Matando tanto al rey como a su mejor amigo?
Espera, ¿no estas cambiando el tema, Senjougahara-senpai?
¿No estas tratando de distraerme del hecho de que dijiste que era una kohai que podías usar como quisieras?
Vamos.
Deberías jugar con "Melos" y "Eros" y decir algo ingenioso.
Decir algo como "Hotobashire, Eros".
(Desborda)
¡¿Hotobashire, Eros?!
Aunque, ¡suena genial!
NdT: Dazai Osamu (1909-1948) fue un novelista y escritor japones y quien es considerado como uno de los escritores más destacados de ficción del siglo XX. Obras como El Ocaso (1947) e Indigno de ser humano (1948) son algunos de los trabajos que ahora son considerados como clásicos de la era moderna de la literatura.
Dazai Osamu-sensei famosamente escribió, "¿Es doloroso ser la persona que espera? ¿O es más doloroso ser la persona que hace esperar a los demás?"
...así que diré esto en respuesta.
¿Es doloroso ser la persona que muere? ¿O es la persona que mata?
Por supuesto, es la que muere.
Dicho esto...
Sobre lo que dijiste aquí, está muy cerca a lo que en realidad estás pensando...
¿Qué?
Lo entiendo. ¡Lo entiendo!
Que tranquilizante.
Así fue como dirigía la Liga Senjougahara en ese entonces.
NdT: La Liga de la Isla Shikoku, es una liga profesional independiente de béisbol japones. Actualmente está conformada por 4 equipos y sus cuarteles se encuentran en la ciudad de Takamatsu. La Liga tiene dos patrocinadores principales: JR Shikoku y la compañía embotelladora de Coca-Cola de Shikoku.
Bueno, la Liga Senjougahara fue derivada de la Liga de la Isla Shikoku...
...así que la competencia fue incorporada hasta cierto punto.
Como su líder, estaba muy orgullosa.
¿Por qué la Liga de la Isla Shikoku?
Supongo que podrías decir que la Liga Senjougahara fue mi visita a las 88 chicas.
¿Puedes dejar de asociarlo con mi nombre?
No te preocupes.
Ya la había disuelto por completo cuando consideré tu graduación.
La Liga Senjougahara ya no existe.
Entonces está bien.
En ese sentido, la Combinación Valhalla era algo como las actuales Hermanas Fuego.
Aunque, no éramos así de unidas.
Ah, tienes razón.
A pesar de haber llegado hasta aquí, apenas se hablaba de las Hermanas Fuego...
...pero más o menos, Nisemonogatari principalmente es sobre ellas, ¿correcto?
Ah, es inútil.
Incluso sin la intención de hacerlo, fui capaz de mantenerlo. Soy impresionante.
Ser incapaz de ocultar mi presencia es mi única debilidad.
Debo reflexionar sobre ello.
Ni siquiera estas mostrando remordimiento.
Se siente como si la Parte A está a punto de terminar.
¡Si! ¡Eso parece!
De todas formas, parece que hemos hecho un buen trabajo hasta ahora.
¿Un buen trabajo?
¿No se esperaba que la Combinación Valhalla divagara?
¡Entonces divaguemos más intensamente en la Parte B!
Vamos ero.
Esta es la Parte B. Gracias por aguantarnos.
Si cambiáramos "Gracias por aguantarnos" por "Gracias por erotizarnos"...
...¡ya no sabremos que agradecer a los espectadores!
Si, así es como se supone que divagáramos.
Continuemos con ese ánimo.
Vamos a ignorar la escena del secuestro y comencemos a hablar de algo sin relación.
¿Así que ese es tu motivo?
Estas intentando desviar la atención de tus malas acciones...
...divagando en la pista de comentarios.
Que encubrimiento.
¿Encubrimiento? ¿Como puedes decir eso?
En primer lugar, nuestros oyentes ya deben haber visto la historia...
...así que estoy segura que saben mis motivos para secuestrar a Araragi-kun.
En ese caso, esto ya no es un secuestro...
...sino una acción considerada.
Lo entiendo, pero...
Me hace pensar.
Incluso así, la mayoría de las personas pensaran que te sobrepasaste.
No lo digas así.
Me hace parecer como si usara a ese estafador como una excusa...
...para conseguir el secuestro de Araragi-kun que siempre había querido intentar.
No tenía sospechas hasta ese punto...
...pero, ¿siempre quisiste tratar de secuestrar a Araragi-kun?
Ese es otro sueño absurdo del que hablas.
Mientras creas en ellos, tu sueños seguramente se harán realidad.
Ah, esta es la frase que más odio en este mundo.
¡¿Por qué dices la frase que más odias?!
Más precisamente, "Mientras creas en ellos, tus sueños se harán realidad..."
"...pero incluso si no crees en ellos, tus sueños aun podrían hacerse realidad."
Se vuelve una frase que no inspira ningún tipo de motivación.
De todas maneras, esta es una escena seria...
...así que es difícil hacer bromas de ella.
Supongo que cubre mi tendencia a encubrir.
¿Cubre tu tendencia a encubrir?
Dejando esa frase extraña de lado...
...esta es una escena muy seria.
Pero Senjougahara-senpai, ¡una escena seria me hace querer molestar más!
Eso suena bien para ti.
¡Senjougahara-senpai, te ves super sexy
cuando cruzas tus piernas!
¡Yo también tomo la iniciativa para esta escena!
Eres tonta y linda.
Esa moda para adultos es genial...
...pero, ¿qué tal esto en su lugar?
¡¿Qué tal si llevas tops y pantalones cortos similares conmigo?!
No.
¡Me ha rechazado amablemente!
¿No es esa la moda donde principalmente consiste en estar desnudo?
No es una moda.
En vez de salir con ese tipo de ropa...
...prefiero olvidarme de llevar la falda.
Ese tipo de ilustración podría aparecer en futuras obras de arte oficiales...
Senjougahara-senpai y yo en ropas similares.
Si dices eso, en verdad podría terminar pasando, así que detente.
Por favor, deja esa ilustración en tu corazón.
(kokoro)
¡Kokorozawa no Naka ni Iru Obakemonogatari!
(La Historia Fantasmagorica de Kokorozawa)
¿Kokorozawa?
¿Es tu corazón una ciudad especial de la Prefectura de Saitama?
Ciudad designada por ordenanza, ciudad central, ciudad especial.
Así es como estaría ordenada por población en orden descendente.
¿Qué opinas?
¿"Ciudad especial" no suena la más genial?
Bueno, no creo que ellos la nombren basada en la genialidad...
...pero una ciudad designada por ordenanza también puede ser llamada una ciudad designada.
Si, ¡es verdad!
Dejaste de ser sensata en secundaria, ¿no es así?
¡Ciudad de Kumamoto-sama, felicitaciones por volverte una ciudad designada!
¿Por qué estas felicitando a la Ciudad de Kumamoto?
Bueno, aunque el Sgto. Rana ya los ha felicitado.
Y Senjougahara-senpai, con respecto a la sensibilidad, quiero decir esto...
¡Mi sensibilidad fue completa en secundaria!
(kansei)
¿Oh? Es tan bueno que quiero animarte.
¡Me has tomado del pelo!
Bueno, en realidad es bastante kansei.
Sabes, el kansei de "vecindario tranquilo".
(kansei)
"Tranquilo".
Si es posible, quiero evitar una tomadura que necesite de una explicación.
Parece que has caído en el homónimo kansei.
Ah, este kansei es el que usas cuando caes en un hueco.
(trampa)
¡Vamos!
Eso es todo.
Fue una broma de la lista de homónimos que sigue el camino regular.
¿Qué tal? Trate de ser un poco sarcástica al final.
Hablando de kansei, tenemos "kansei hagaki."
(tarjetas postales gubernamentales)
¿Eh? Pero si el servicio postal fuera privatizado, entonces ya no serían tarjetas postales gubernamentales.
No tiene sentido preguntarme eso.
Hanekawa-san podría saberlo...
...pero no sé nada.
Eres demasiado masoquista.
Solo sé que nada se.
Eso significa que tengo mi inteligencia al nivel de Sócrates.
¡Te estas elogiando demasiado a ti misma!
En primer lugar, es injusto poner toda la culpa en mi cuando fuiste tú la que comenzaste esta cadena de chistes.
Se trata, por supuesto, de una responsabilidad compartida.
Como una persona de mentalidad deportiva, no tengo nada en contra de la responsabilidad compartida...
...pero nunca pensé que las cosas hubieran llegado tan lejos solo por una idea mía.
No nuestra conversación.
Mi herida.
La tensión entre nosotras también está aumentando.
Oye, ¿puedes dejar de tomarme el pelo, Senjougahara-senpai?
Y parece que vamos en una dirección desagradable con esto.
¡No hay tensión entre la Combinación Valhalla!
Oh, un mensaje de texto de su hermana menor.
Él guarda el nombre de Tsukihi-chan como "Pequeña Hermana Menor".
¿Pequeña Hermana Menor?
"Amor" y "pensar,"
¿así que "pequeña hermana menor" en resumen?
(ko-imouto)
(omou to)
(koi)
¿Qué tipo de complejo de hermana es este? Es super escalofriante.
Estas malinterpretando demasiado, y siendo muy celosa.
Algunas veces imagino como podría ver a Araragi-kun si fuera mi hermano mayor.
Pero cuando considero como trató a sus hermanas menores en el primer volumen...
...se hace difícil estar celosa.
¡¿Estabas celosa?!
Quizás sea más constructivo pensar a Araragi-kun como un hermano menor.
"Ven, tu Hermana Mayor te acariciará..."
"...mi her-ma-ni-to~"
Ah, ya veo.
Asi que esto es lo que se siente al ser tomado por sorpresa.
Por eso te quiero.
Oh no. La Hermana Mayor cede.
Tampoco creo que puedas ser una hermana mayor así.
Ceder, o quizás, me entretenga.
Como en "distrito de entretenimiento".
(kanraku-gai)
(kanraku)
Vecindario tranquilo y distrito de entretenimiento...
¡Senjougahara-senpai, amas demasiado las calles!
Lo que más me gusta es Araragi-kun.
En otras palabras, chicos buenos.
65 puntos.
Kanbaru, ¿acabas de calificar el chiste de tu senpai?
Me gustaría que pudieras colocarte en los zapatos del kohai al que le han dicho que amabas más a Araragi-kun.
¿Eh? ¿No eres feliz?
Puedes oírme presumir.
No estoy feliz.
Entonces, cuando te enamoraste, ¿qué te gustó de mí?
¿Ves, Kanbaru? Ese es mi novio.
Es genial, ¿no es así?
*Gasp* ¡Ahora lo recuerdo!
¡Ya me acuerdo!
La noche que Araragi-senpai y tu fueron a su primera cita...
...me llamaste...
...¡y presumiste hasta el amanecer!
¿Qué? ¿Estás diciendo que fui una molestia?
¡¿Dices que no?!
Incluso si fuera una molestia...
...deberías haber dicho "Muchas gracias por ser una molestia".
Incluso yo me cuestiono tu cordura al escuchar eso.
¿Hm? ¿Eh?
Parece que ha cambiado el ánimo en la pantalla.
O en vez del ánimo, tu estado emocional.
Si, y ahora esa chica lunática está a punto de disculparse, así que observemos, Kanbaru.
Ríete. Esa mujer acaba de ser traicionada. Que gracioso~
No trates de ser objetiva cuando te desprecias a ti misma , Senjougahara-senpai.
No puedes separarte de la Senjougahara-senpai en la pantalla así como hiciste con tu antiguo ser.
Si lo digo para mí misma, esa mirada abatida es irresistible.
¿En verdad disculparse con Araragi-kun es tan desagradable para ti?
Preferiria disculparme con un Marciano que con Araragi-kun.
¡¿Que le hiciste al Marciano?!
Nada significativo comparado a lo que le hice a un Venusino.
Lo s-sien... Lo siento...
¡Vaya! ¡En verdad te has disculpado!
¡Senjougahara-senpai se ha disculpado!
Me hicieron representar una disculpa forzada.
¿Por qué lo dices de una manera tan lasciva?
Para Araragi-kun.
¡¿Ha cambiado el culpable?!
Ahora que ha concluido muy bien, es hora del Ending.
Ya sea que hubiera concluido bien o no...
...¡fue tan lindo que el kanji
de "Continuará" ahora tiene orejas de gato!
¿No es novedoso que un kanji tenga orejas de gato?
Bueno, es novedoso que te excites por un kanji.
Me hace querer intentarlo con todo tipo de kanjis.
¿Me pregunto, cual se vería mejor con orejas de gato?
¿No sería ese, el kanji de "gato"?
Pero el kanji de "gato" tiene un radical de "hierba" en el lado derecho que hace como si tuviera orejas de gato.
艹
猫
¿Eh? Espera, entonces...
...de ahora en adelante, ¡pensemos en todo kanji con radical de hierba como orejas de gato!
Entonces no podremos ver algo más que las orejas de gato cada vez que haya un radical de hierba.
Detente por favor. Ya no seremos capaces de leer kanji correctamente.
Si solo hubiera un radical de gato, ¡ese problema hubiera sido resuelto en un instante!
¿Como convertirías un kanji complejo como "gato" en un radical?
Esto está un poco fuera del tema...
...pero el kanji de hierba tiene un radical de hierba.
草
Incluso cuando éramos niños, nos costaba entenderlo.
¿Y si el radical de hierba vino antes del kanji de "hierba"?
Despues, cuando el concepto de hierba se representaba con un kanji...
...fueron con "Vamos a usar el radical de hierba".
Si solo hablamos de posibilidades...
...quizás el radical de hierba se formó antes que la misma hierba.
No, Kanbaru, eso es imposible.
¿Pero cómo puedes estar segura de eso, Senjougahara-senpai?
Mira cuidadosamente el kanji de "hierba".
草
Debajo del radical de hierba, dice que llegó antes.
早
*Gasp* Por fin has dicho algo ingenioso, Senjougahara-senpai...
...¡pero no se puede expresar de forma verbal!
¿Eh? ¿Por qué lo has dicho de forma verbal?
¡¿No crees que eso fue un desperdicio?!
(mottainai)
Ni siquiera es algo que valga la pena darse aires de grandeza.
(mottai-buru)
Ese fue el Ending.
Oh, ¿Estaba haciendo el adelanto?
Supongo que aquí es donde pasó.
Nuestros adelantos básicamente son charlas libres...
...así que es difícil recordar de que hablamos.
¿Cuándo fue tu adelanto?
El mío es después de este, ¿cierto?
Ah, no, no.
Aunque solo fuera el adelanto, debí haberlo visto si aparecí en él.
Ya recuerdo.
Mi adelanto fue en el episodio 2.
Y tu hiciste el adelanto del episodio 3.
Por lo que veo, parece que en verdad no viste el episodio 4.
Si, por eso lo espero con ansias.
¿Cuál es la escena de la que hablas?
Me pregunto qué paso después de que liberé a Araragi-kun.
Por cierto, ¿qué hiciste después?
Me encerré en mi casa y permanecí deprimida por 5 horas.
¡Eso es demasiada depresión!
Continuemos en el segundo episodio.