Muy bien, es el segundo episodio.
La segunda frase que mas odio en este mundo...
...es "Si no lo desafías porque es poco probable que tengas éxito, tus sueños nunca se harán realidad".
Hola, soy Senjougahara Hitagi.
En pocas palabras, me he dado cuenta que te disgusta las personas que hacen sus sueños realidad.
¡Soy Kanbaru Suruga!
No, no.
Odio a las personas que empujan a los demás a trabajar por sus sueños.
Los odio tanto, que me hacen temblar de rabia.
No tienes que odiarlos tanto.
Ahora, veamos la aparición de Hanekawa-san.
Esta es de verdad su primera aparición, así que la espero con ansias.
Ahora, ¿qué tipo de trenzas y gafas veremos?
Cuán desagradablemente excitante.
Eh, ¿quién es esta?
¡Cuán increíblemente monótona!
O más bien, ¡estas leyendo un diario!
Dije que era una veterana.
Ya nadie recuerda lo que dijiste al comienzo.
Hanekawa-san se cortó su cabello, ¿no es así?
También cambió sus gafas por lentes de contacto.
Ciertamente, me sorprende eso.
Nada mal, Kanbaru.
Bien hecho haberme dado un aire de importancia.
No, tú ya deberías saberlo.
De todas maneras, Hanekawa-senpai tiene un aura increíble a su alrededor.
Esto fue culpa mía.
Karen-san es tan niña.
Está impidiendo que Hanekawa-san hable por ella.
Bueno, es verdad.
Pero probablemente no quería ver a su hermano mayor siendo regañado enfrente de ella.
Un complejo de hermano, ¿eh?
Y aun así, ella tiende a ir en contra de él.
¿Qué tipo de actitud inconsciente es esa?
Senjougahara-senpai, ¿quizás eso es lo que significa ser una tsundere?
Pero una tsundere seria más condescendiente.
Aunque Karen-san tiene una línea de visión descendente hacia Araragi-kun.
Pero seguro que Hanekawa-senpai es de mente abierta.
Ella no muestra ningún disgusto con la actitud de Karen-chan.
Pero le está dando una ligera advertencia.
Bueno, esa advertencia cae en oídos sordos en personas como tú, Senjougahara-senpai.
Oye, Kanbaru. ¿No crees que hoy estas siendo muy dura conmigo?
Bueno, ni siquiera podría soñar con cantar los elogios de alguien que lleva a cabo un secuestro en serio.
Es como decir que Araragi-senpai es genial por acosar a Mayoi-chan.
Ah, es fácil de entenderlo cuando lo pones de esa manera.
Yo podría haber dicho "Eso fue unos 0.4 Araragi. Que sorpresa."
Un Araragi es sorprendentemente enorme como unidad.
Pero hablando de eso, está Sengoku-chan.
No importa qué tipo de Araragi-senpai vea...
...ella dice "¡Koyomi-oniichan, eres tan genial!"
¿Hm?
Bueno, en verdad no creo que eso sea una base para amar.
Soy personalmente estricta cuando se refiere a hombres.
¿Como secuestrarlos?
"Secuestrar" suena tanto como a crimen.
Siento que está arruinando mi imagen.
El secuestro es un crimen.
(rachi-kankin)
NdT: Lichi (Litchi chinensis) y Kumquat (Fortunella) son árboles frutales originarios de China. El fruto del lichi es de una forma ovoide, de textura rugosa y de color rosa intenso o rojo, mientras que el Kumquat tiene una apariencia similar a la naranja, pero con una forma ovoide.
Si en vez de eso, lo llamáramos lichi-kumquat, sonaría más frutal, como yo.
(raichi-kinkan)
¡¿Desde cuando eres frutal?!
¿Lichi y kumquat?
Has puesto dos frutas frente a frente cuando nunca deberían estar juntas.
Ya hemos acabado con lichi-kumquat, así que no importa.
De manera más importante, deberíamos hablar sobre lo que está pasando en pantalla.
¿Has olvidado que actualmente estamos grabando una pista de comentarios?
No es el momento de reprenderme.
Tranquilízate, Kanbaru.
¡No puedo creer que te enojes conmigo!
Si no te regaño ahora, lo olvidaras.
Araragi-kun está cerrando sus ojos a sus propios defectos y comenzando un sermón.
Bueno, supongo que aquí no tuvo más remedio que cerrar sus ojos a sus propios defectos.
También podrías llamarlo un abuso de autoridad.
Sus hermanas pequeñas probablemente también estén pensando lo mismo...
...así que sus actitudes son como "Cuan irritantes..."
No creo que ellas usen un lenguaje tan abusivo.
Pero aquí, con la mudez de Karen, si puedo añadir algo como la novia...
...la segunda condición de la justicia, es tener la razón con firmeza.
La justicia cambia dependiendo del punto de vista, ¿no es así?
Es solo una respuesta evasiva.
Si, dijiste algo bueno,
Senjougahara-senpai!
¿He compensado el lichi-kumquat con esto?
No creo que sea una deuda que puedas saldar tan fácilmente.
No fuimos capaces de comentarlo en el episodio 3...
...pero este Opening de Karen-san es grandioso y animado, ¿no es así?
Te deja una buena impresión.
No, no tienes que compensar de repente.
En vez de eso, deberías usar tu habitual lenguaje abusivo...
...para darle a este Opening de estudiantes de secundaria, un bautizo al estilo Monogatari Series.
¿Que lenguaje abusivo habitual?
También puedo elogiar a las personas de todo corazón.
A todos, excepto a Araragi-kun.
No puedo evitar sentir lastima por Araragi-senpai.
También me gusta el título, Marshmallow Justice.
Por cierto, el título de mi Opening era Futakotome.
Gracias.
¡Aprovechaste la oportunidad para promocionar tu canción!
Si, sin duda es Senjougahara-senpai.
Futakotome, futakotome.
Mi frase favorita es "Por favor, escuchen Futakotome."
(futakotome)
En vez de futakotome, me dan ganas de decir una palabra al respecto.
(lit. segunda palabra)
¿No vas a cantar esta vez, Kanbaru?
De todos modos, no soy el personaje principal.
Tu nombre no está en el titulo...
...pero definitivamente eres uno de los personajes principales.
Y por tanto, los Openings esta vez son el de Karen-san, Tsukihi-san y el mio.
El Opening es elegido aleatoriamente de estos tres.
No es aleatorio.
Son elegidos de acuerdo al contenido del episodio.
Me pregunto si Karen-san o tu es más rápida corriendo.
¿O no debería decir eso?
Si, no debería competir contra otros en una carrera.
Si colocáramos lado a lado la Combinación Valhalla con las Hermanas Fuego...
...entonces tu podrías estar con Karen-san, y yo estaría con Tsukihi-san.
Sin embargo, las edades se invertirían.
(tereko)
¿Que es "tereko"?
Ah, ¿la abreviación de "grabadora de cinta"?
No, significa "para ser invertido"...
...pero, ¿no es la grabadora la única que las personas ya no conocen?
Y así, llega la Parte A.
De todas formas, parece que continua la conversación de Araragi-kun y Hanekawa-san.
Se siente como si estuviera viendo algo que no debería estar viendo.
¿Entonces que tal si nuevamente te das la vuelta y te tapas los oídos?
Mientras tanto, haré un puente en la conversación.
Si haces eso, comenzaras de nuevo a hablar de mi pasado.
Aunque, no creo que haya algo peor que olvidar llevar puesta mi falda.
No, eso no es cierto.
Aunque es un poco tarde para mencionar esto...
...Hanekawa-san, quien en estos momentos se relaja en la habitación de Araragi-kun, era de la misma escuela secundaria que nosotras, ¿cierto?
Si, es correcto.
He escuchado mucho sobre Hanekawa-senpai.
Aunque, ella no era del todo consciente de que era famosa.
No salí con ella en ese entonces...
...pero me sorprendió mucho tener una compañera de clase así.
Me pregunto qué pensaría ella de la Liga Senjougahara.
Ah, aquí es donde Araragi-kun revela por accidente que él usa "-chan" para dirigirse a sus hermanitas.
¿Es algo de que avergonzarse?
No me importaría si él también me llamara Hitagi-chan.
¡Seguro que te enfadarías con él si lo hiciera!
¡Entrarías en cólera!
Extrañamente, no suelen dirigirse a mí con "-chan."
No creo que sea nada extraño.
Aunque bueno, es igual para mí.
Supongo que personas como tu o yo tendemos a no ser tratadas con afecto.
En cambio, nosotras tendemos a tratar a los demás con afecto.
Si estamos hablando sobre formas raras de dirigirse a otros...
...Tsukihi-chan no se refiere a Karen-chan como "Oneechan", ¿cierto?
Aun siendo un año más joven.
Eso significa que se llevan muy bien, Suruga-chan.
¡Si, Hitagi-chan!
¡Tu silencio me está asustando!
Las esposas se le ven bien a este hombre, ¿no es así?
Son lo que quedó de las esposas que le colocaste para inmovilizarlo.
Pero conocer el panorama completo, cambia el tono de las cosas.
De todas formas, Araragi-kun tiene una increíble habitación, ¿no es así?
¿En serio? Para mi luce normal.
Ah, es cierto. Tú también eres de una familia rica, ¿no es así?
Bueno, disfruta por ahora de tu estilo de vida acomodada tanto como puedas.
No me maldigas.
¡Karen-chan y Tsukihi-chan!
Ah, la sádica menor, Hanekawa-san.
Aunque, ese tipo de sadismo es lindo.
Si.
Si fuera yo, no habría acabado con una burla tan ligera.
No solo hubiera demandado que se dirigiera a mi con "-chan"...
...también habría montado en cólera si hubiera hecho eso.
¡¿No acabe de dirigirme a ti de esa manera?!
Hanekawa-san se ha vuelto ligeramente sádica contra él.
Eso es algo por lo que él debería estar feliz.
Eso me pone celosa.
¿No fue eso lo que la sádica menor Hanekawa-san te hizo antes por teléfono?
Tiemblo... Tiemblo... Tiemblo...
¡¿Eso fue suficiente para hacerte temblar?!
NdT: PTSD = TEPT (Trastorno por Estres Post-Traumatico)
Bueno, tengo un poco de PTSD por ello.
¿Existe algo como "un poco de PTSD"?
Ah, pero ella lo dijo después de esto, ¿verdad? ¿Como era?
"Si no eres una buena chica, le pediré a Araragi-kun que sea mi novio". Eso fue lo que ella te dijo, ¿cierto?
Ella en verdad sabe cómo decir cosas aterradoras.
Bueno, no es que haya cedido a sus amenazas solo por motivos egoístas.
Si en verdad ella hiciera eso, habría destruido las relaciones de todos los que nos rodean...
...así que no tuve más remedio que retroceder.
Me sacrifiqué por el bien de todos.
En otras palabras, hice algo heroico.
No importa lo que digas, secuestraste a alguien.
Pero esa amenaza no era menor.
Serie Puchi S de Hanekawa-san: Acostada en la cama.
(Sádica Menor)
Acostada en la cama de Araragi-kun.
¡Segura que sabes cómo hacer lo impensable!
¡Escandalosa!
Para nada es escandaloso.
Pero Senjougahara-senpai, no puedo evitar ponerme excitada con esto.
No solo yo, ¡cualquiera se excitaría con eso!
Una chica... acostada... ¡¡en una cama!!
¿Luego la mayoría de las chicas no se acuestan en las camas?
Aunque quizás sea un futón en mi casa...
...pero, la mayoría de chicas se acuestan mientras duermen, ¿cierto?
No, no, no. Aun así, Senjougahara-senpai...
...no sabes si eso es acostarse o deleitarse.
(yorokobu)
(nekorobu)
¿Acabaste de jugar con "acostarse" y "deleitarse"?
En vez de ser ingeniosa, ese sentido tuyo es repugnante.
O más bien que el sentido, los ero-circuitos en tu cabeza que interpretan todo de una manera erótica.
¡¿Ero-circuitos?!
Eso me pone en un dilema...
...pero, ¡¿no son ambos?!
Son ambos...
...pero, ¿quieres que la Combinación Valhalla se separe de nuevo?
¿Tanto quieres ir en solitario?
Oh, Senjougahara-senpai, casi estamos en la escena problemática.
Prepárate.
¿Prepararme?
¿De verdad tengo que hacerlo?
Bueno, no tienes que hacerlo si no crees que sea necesario...
...pero no voy a asumir la responsabilidad si mueres de un infarto.
¿Quieres decir que habrán escenas que pueden causar un infarto?
Entonces en vez de prepararme, necesito preparar mi corazón.
Tal vez deba preparar algo de nitroglicerina.
Ahi viene.
¡Estoy tan preocupada!
¡Estoy preocupada por tu corazón!
¿En verdad vas a estar bien así no estés preparada?
Tienes que acostumbrarte empezando por la punta de los pies.
¿Una bañera?
*Chillido*
No te derrumbes por un infarto.
¡Kanbaru, despierta! ¡Kanbaru!
Bueno, hemos pasado por tantas representaciones desnudas, pero finalmente aquí está...
Araragi-senpai completamente desnudo.
¡Completamente desnudo!
¿Tantas representaciones desnudas? No digas eso.
Es verdad, pero causará algunos malentendidos graves.
Pero ya veo.
Estoy realmente sorprendida de ver a Araragi-kun completamente desnudo.
Kanbaru, quizás sea gracias a ti que no haya terminado teniendo un infarto.
Si. *Sniff*
Pero en serio, Senjougahara-senpai, eso no es todo.
¿Eh? ¿Qué quieres decir?
Por supuesto, el cuerpo desnudo de Araragi-senpai es impresionante...
...pero las verdaderas escenas impactantes que siguen después de esto, son las que lideran.
¿Las que lideran?
¿Que puede ser más impactante que una escena de un hombre desnudo?
Es algo que tienes que ver con tus propios ojos.
Ademas, las escenas son un poco diferentes de la versión para TV.
¿Hm?
Entonces veámoslas.
Tres, dos, uno, ¡Bang!
*Chillido*
Como decía, Kanbaru...
¿Eh? ¿De verdad tienes fibrilación ventricular?
Espera, umm, de nuevo, ¿qué se supone que debo hacer?
No tengo nitroglicerina a la mano.
NdT: AED = DEA (Desfibrilador Externo Automático)
¿Dónde está el AED?
Debería haber uno en un estudio como este.
Veamos...
Pegue estas almohadillas así y...
Ah, pero quizás sea por su propio bien si no lo usara.
No, ¡úsalo, Senjougahara-senpai!
¡Úsalo! ¡Úsalo!
Mírate. Te ves tan feliz.
¡Lo era!
¡Me veía feliz!
Déjala en paz.
Kanbaru finalmente ha muerto.
¡Eso es lo que dices cuando un vampiro muere!
¡No soy un vampiro!
¡La vampiro está en pantalla ahora mismo!
No, Kanbaru, estoy segura de que habría sido una ventaja que murieras aquí.
¡La senpai que tengo en tan alta estima, promueve mi muerte!
Saqué el AED por instinto...
...pero, ¿cómo lo pongo de vuelta en su sitio?
Para los AED, ¿no tienes que llamar a un número para devolverlos después de sacarlos?
Pero puedo ver que esto causa anormalidades a tu corazón.
¿Como debo decirlo?
Kanbaru, ¿estás diciendo que las escenas de una jovencita desnuda son más impactantes que las escenas de un hombre desnudo?
*Chillido*
Ahi va de nuevo.
Parece que será fácil matar a Kanbaru.
Incluso sin una navaja, una grapadora o una escuadra, puedo matarla mostrándole su anime.
No, Senjougahara-senpai, ¡no encontraras otro anime como este!
¡Un anime con una jovencita desnuda junto a un hombre desnudo! ¡Tomando un baño juntos!
¡No puedo creer que haya sido transmitido por TV!
Pero Kanbaru, esta escena fue más o menos diferente en la versión de TV.
En la versión de TV, la jovencita era luminosa.
¿Luminosa? ¿Qué quieres decir?
Si sigues llamándola "la jovencita"...
...tampoco se vería bien para la pista de comentarios...
...así que presentémosla.
Esta chica es Oshino Shinobu.
Si.
Una jovencita normal no podría haberse comido unas esposas así.
En realidad, ninguna jovencita podría haber hecho eso.
Esto es algo que solo ella puede hacer como vampiro.
Bueno, estrictamente hablando, ella ya no es una vampiro.
Aunque todavía no lo hemos confirmado.
En serio, tanto el chico como la jovencita aquí, están siendo tan descarados.
¡¿No sienten vergüenza?!
Ya sea el chico o la jovencita, mira quien habla.
¡Me da vergüenza!
¡Pero la vergüenza no es más que placer para mí!
Que vergüenza, pervertida.
¡Soy una pervertida que tiene vergüenza!
En primer lugar, para la vampiro, Araragi-kun solo es un niño.
Para Araragi-kun, es como "¿Y ahora cual es el problema?"
Despues de todo, esa chica permanece en su sombra todo el tiempo...
...así que ella ve todos los momentos de su vida.
Ella también vio mi beso francés con él.
Entonces, ¿qué tiene de malo estar desnuda en este momento?
Si.
Ella también ve mis juegos desnudos con él.
¿Que juegos desnudos?
Oh, él comenzó a lavarle el cabello.
Ha empezado a lavarle el cabello con champú.
¡Jo, jo! ¡Ja, ja!
¡¿Este es el rumoreado shamjuego?!
No inventes palabras extrañas.
Esta vampiro sí que actúa como un rey.
¡Pero ella es la esclava de Araragi-senpai!
¡Estoy tan celosa!
Mientras sea una esclava, soy una super esclava erótica.
Aquí en verdad no entiendo la jerarquía.
Umm, no, no es necesario explicarlo.
O mejor, no la expliques.
Si la explicas, te matare.
¿Si lo explico, me mataras?
Pero en su caso...
...aunque ella sea una esclava, ella también es la ama, si bien lo recuerdo.
¿Hm? Eso es demasiado complicado de entender.
Ah, así que tu cerebro se confunde con esto.
Es como si preguntara si el S o el M es el verdadero líder.
(masoquista)
(sádico)
Cuando se trata de conversaciones pervertidas, tu nivel de entendimiento se dispara, ¿no es así?
De verdad, tu cerebro no tiene remedio.
Tu cerebro, el cerebro de Kanbaru.
Si usas ese tipo de metáfora, siento que tanto Araragi-kun como la vampiro se enfadaran.
Pero sorprendentemente, se siente bien.
Entonces seria preguntar quién es el S y el N.
¿N? ¿Estás hablando de imanes?
Una vez que estén juntos, nunca podrán ser separados.
Me gusta reflexionar.
Han comenzado a hablar sobre Mister Donut.
Tal vez ella salió solo para hablar de eso.
Ah, la Parte A casi termina.
El capítulo del baño de Araragi-kun con una jovencita, llega a su fin.
¡Pero continua en la Parte B!
¿Eh?
No puede ser. ¿Sigue siendo la escena del baño en la Parte B?
¿Cuánto tiempo van a estar estos dos bañándose?
¿Aun no han acabado?
Vamos a escuchar lo que tu hermanita tiene que decirte ya, Araragi-kun.
Bueno, después de todo, es una conversación después de las Vacaciones de Primavera.
Ya deben tener muchas cosas de las que hablar.
Pero ellos no tenían que hablarlas en el baño.
No, es una línea muy fina.
Si veo a esta vampiro como una jovencita, sería extraño ponerme celosa por esta escena.
Si veo a esta vampiro como una mujer de edad, definitivamente sería extraño ponerme celosa por esta escena.
Si veo a esta vampiro como una no-humana, definitivamente será extraño ponerme celosa por esta escena.
Y aun así, te pusiste celosa por mi abuela.
Porque esta vampiro es un ser delicado de 500 años.
Y para Araragi-kun, ella es como de la familia.
Bueno, en vez de familia, ella es más como una pariente cercana.
Es como si yo coqueteara con mi padre. No importa cuánto lo haga...
...sería extraño para Araragi-kun ponerse celoso.
Siento que es lo mismo.
Tener sentimientos encontrados...
...pero ser incapaz de decir algo.
Me lo pregunto.
Si coquetearas con tu padre...
...creo que Araragi-senpai definitivamente diría algo sobre ello.
No, creo que también está bien que te quejes, Senjougahara-senpai.
¿En serio?
"¡¿Como puedes tomarte un baño con una jovencita por tu cuenta?!"
Así es como deberías enfadarte con él.
Parece que nuestros vectores de ira difieren.
Ah, pero la forma como ella lava los espacios entre los dedos de sus pies fue lindo.
Bueno, usualmente no solemos ver ese ángulo.
A menos que te acuestes en el piso donde ella misma se está bañando...
A menos que te acuestes y felizmente te pateen mientras miras hacia arriba, no podrás ver ese tipo de ángulo.
(yorokonde)
(nekoronde)
No lo haré, si mencionas la parte innecesaria de ser felizmente pateado.
No entiendo muy bien la charla sobre los espíritus que ha habido durante un tiempo...
...pero no me molesta en absoluto.
Que nos moleste. Es importante.
Pero supongo que es esto es lo que siente una jovencita.
Ella está completamente desnuda...
...pero esta vampiro no parece para nada indecente.
Aunque dices que ella está completamente desnuda, estrictamente hablando, ella lleva una toalla en su cabeza.
Me hace cosquillas mi fetiche.
Es algo como "Mira, ¡está desnuda pero lleva medias puestas!"
Hay personas como tú que simplemente no entienden cuan refinada es.
Y quizás tampoco seas capaz de entender esto...
...pero el baño de la residencia Araragi es demasiado grande.
Yo solo tengo una ducha en mi casa.
Es lindo que los vitrales sean eróticos.
¿Qué hay de erótico con los vitrales?
Se expande fuertemente dentro de un vaso sanguíneo... ¿No es eso erótico?
(vitral)
(injerto de stent)
Eso no es un "stained glass", sino un "stent graft".
No llames un tratamiento innovador para el aneurisma de aorta algo erótico.
Bueno, de todos modos, no es como si nadie más lo sepa.
Araragi-kun tampoco hubiera sido capaz de corregirte.
(tsukkome)
Eso es porque Araragi-senpai no es un doctor.
Él no llevaría a cabo tal cirugía.
No estoy hablando de si él puede introducir un injerto de stent en un vaso sanguíneo.
(tsukkome)
De todas maneras, este baño gótico es, más que refinado, uno noble.
Gótico... ¡La cúspide del erotismo!
Tu eres la cúspide del erotismo, Kanbaru.
Y es posible que un impostor...
Esta verdaderamente es la máxima.
"Y es posible que un impostor sea más real que el verdadero".
Incluso para ambas, es una frase con la que podemos simpatizar.
Bueno, sí.
Para alguien como yo que siempre fingió inocencia, y para alguien como tú que siempre huiste de tu verdadero deseo...
...es algo que resuena profundamente.
Como pensaba en ello como un acto...
...termine como la persona ideal durante mis días de secundaria.
No era del todo un acto.
Siento que esa era la verdadera tu.
Me alegra escuchar eso...
...pero en ese caso, no me habría olvidado de ponerme mi falda.
No, no, como lo dije antes...
...cualquier estudiante de alto nivel se olvidaría de llevar su falda.
¡Seguro que también fue igual para Hanekawa-senpai!
Yo también me equivoqué la última vez...
...pero no existe el ser humano perfecto, Senjougahara-senpai.
Asi que por favor, continua trabajando bien ¡y continua olvidándote de portar tu falda!
¿Continua trabajando bien y continua olvidándote? ¿Qué clase de esfuerzo es ese?
Pero esto tiene que ver con Kaiki...
...así que es difícil para mí aceptar algo.
En verdad lo odias, ¿no es así?
Por supuesto.
Porque él...
No, si comienzo a hablar de ello, nunca terminare.
Convertiría un placentera y divertida pista de comentario en algo sombrío, así que no lo voy a decir.
Si miras la historia principal, estoy segura que lo entenderás.
¡Si!
Déjame advertirte, Kanbaru...
...que si alguna vez tienes la oportunidad de involucrarte en los asuntos de Kaiki...
...entonces, por favor corre por tu vida querida.
¡Entendido!
Aunque, tampoco estaría mal si me pusieran de lichi-kumquat.
¿Por qué esta chica se mete a la bañera como si fuera algo natural?
Bueno, eso es porque es una bañera.
Es natural meterse dentro de una bañera.
El tamaño de la bañera es demasiado perfecta, como si estuvieran destinados a entrar juntos en primer lugar.
De mi experiencia de tomar un baño con Araragi-senpai, puedo decir con seguridad que el tamaño no era incomodo en lo absoluto.
¿Ah?
¡Lo siento! ¡Lo siento! ¡Lo siento!
¡En verdad fue una broma!
¡Fue una mentira! ¡Se me fue la mano con mis tonterías!
¡Nunca me he bañado con Araragi-senpai!
¡No he cruzado la línea!
Bueno, si cruzas la línea...
...no solo terminaría con mi enfado.
Estoy segura de que habría una escena del Infierno...
Dentro de ti.
¡¿Que le va a pasar a mis entrañas?!
Uf, eso fue tan aterrador.
De verdad no debí haber dicho algo tan descuidado.
En serio pensé que me iban a matar.
NdT: Los Reinos Combatientes es un periodo de la historia antigua china (entre el 475 y 221 a.C.). Su resultado fue la primera unificación de China en 221 a.C. bajo la dinastía Qin.
¿Que demonios fue eso?
¡Tienes la sed de sangre de un general de los Reinos Combatientes!
Bromea con moderación, Kanbaru.
Si aun estuviera en mi apogeo, tu cuerpo ya estaría lleno de sujetapapeles.
¿Sujetapapeles?
Sujetapapeles e injertos de stent.
Vaya.
No es que no esté interesada...
...pero eso suena como a un experimento irreversible...
...así que mejor no lo intento.
Mira, es muy genial como están mirando aquí hacia los lados.
Te hace pensar que ellos estaban en un baño público.
¡Esta negociación es interesante!
Mas que una negociación...
Ya sea que fuera una situación tensa o no...
Ya sea que fuera seria o no...
...aquí no está muy clara.
Aunque, los dos van en serio...
...especialmente Araragi-senpai, quien se juega su vida en ello.
Ah, Tsukihi-san los acaba de ver.
Si.
Tsukihi-chan acaba de verlos.
Incluso Araragi-kun esta petrificado...
...de que su hermanita acaba de ver esa impresionante escena.
Y la jovencita permanece en calma como es de esperarse.
Mira, así de fácil.
Mira esa rostro. ¡Ella es demasiado calmada!
En ese caso, fue vergonzoso para Araragi-kun, que estaba sentado a su lado, perdiera la compostura.
Araragi-kun debió también permanecer calmado...
...si él no se sentía culpable...
...y si él no era un verdadero pervertido.
Bueno, no pudo evitarse.
Después de todo, Araragi-senpai conoce muy bien la personalidad de Tsukihi-chan.
Él conoce como Tsukihi-chan podría pensar y actuar al ver tal escena.
¿Como podría actuar ella?
¿Quieres decir que él podía decir que ella volvería con un cuchillo de cocina y una tapa de olla como escudo?
Cualquiera estaría petrificado.
Incluso alguien como yo que le gustan las chicas jóvenes, tiene miedo.
Y también mira esta escena.
¡Esa sonrisa!
Es una sonrisa con un tipo de miedo diferente al tuyo.
Es verdad...
...pero de alguna manera, siento una afinidad con ella.
¡Nunca antes habías dicho eso!
Bueno, yo no hubiera dejado pasar el asunto tan fácilmente...
...pero como dije en la pista de comentarios del ultimo volumen, esta chica es demasiado histérica.
Sin embargo, ella suele estar muy distraída.
Me hace reflexionar sobre el uso de la palabra "histérica".
Espera, ¿Araragi-kun ahora mismo no está demasiado desnudo?
Kanbaru está echando espuma por la boca. ¿Qué debería hacer?
No puedo molestarme en sacar el AED de nuevo.
Muy bien, entonces dejemos a Kanbaru.
Aún más importante, Araragi-kun esta desnudo. Tan desnudo...
¡No puedes escatimar el esfuerzo adicional así, Senjougahara-senpai!
¡Ya sea que te esfuerces o no cambia el resultado!
Si eres capaz de revivir tan libremente, entonces no hay necesidad de que ponga un esfuerzo adicional.
¿Tu corazón es un musculo voluntario?
¡Ellos están de frente en el baño!
En verdad que no hay vergüenza entre los dos.
Aunque, de lo que aquí están hablando parece ser un tema muy serio.
Eso también me hace pensar. ¿Cuándo morirá Araragi-kun?
Bueno...
¿Cuándo morirá Araragi-kun?
No, Senjougahara-senpai, si sigues repitiéndolo...
...estas cambiando su significado.
¿Cuánto tiempo más vivirá Araragi-kun?
¡Eso implicaría el significado completamente opuesto!
A menos que él muera pronto, esta casa no se volverá mía.
¡¿Estas tras de su herencia?!
(zaisan)
Mas precisamente, estoy después de derrocharla.
(sanzai)
¡Eres desagradable!
Si estas detrás de su herencia...
...entonces, ¿por qué no te casas conmigo?
No, aunque vaya por su herencia...
...también voy por su cuerpo.
¡Esto se ve cada vez peor!
Y también voy por su mente.
Ku ku ku.
Te ríes de una manera malvada.
Pero normalmente, eso es algo bueno.
Vaya, ese movimiento es una nueva clase de erotismo.
¡Quisiera que Shinobu-chan también frote sus dedos en mi abdomen!
Deja de decir tus deseos tal y como son.
Sabes lo que significa guardarte algo para ti misma.
¿Delante de estos dos que hace lo contrario?
Esos dos son un caso especial.
Pero si recuerdo, en el primer volumen del anterior anime, Bakemonogatari...
...tu también estuviste abiertamente desnuda enfrente de Araragi-senpai.
Pero después nos convertimos en la pareja del otro...
...así que podemos decir que el resultado fue consistente.
Incluso si el resultado fuera consistente...
En primer lugar, ¿tú también no estuviste desnuda en el episodio 2 del anterior volumen?
¡Solo mi espalda!
Desde que te dejaste crecer el cabello, tu feminidad se ha incrementado...
...así que, incluso si solo fuera tu espalda, aun tendría un poder destructivo excepcional.
Hanekawa-san y yo estábamos delirando en la pista de comentarios.
Supongo que podemos decir que la desnudez abierta es algo que destaca en Monogatari Series.
Quizas...
...pero no lo diría tan abiertamente.
Pero no tengo intención de llevarme bien contigo.
Decir que ella no tiene intención de llevarse bien con él con esa postura, no se siente...
O mejor aún, en realidad se siente bastante persuasiva.
Es una relación que va más allá de llevarse bien con el otro.
No, creo que es igual para la relación de Hanekawa-senpai con Araragi-senpai.
Y así, la Parte B llega a su fin.
Uf. Aunque sea demasiado pronto para resumirlo ya que aún nos queda un episodio...
...el episodio 4 fue realmente uno impactante.
Fue un impactante episodio 4 en muchos sentidos.
¿En muchos sentidos?
¿No fue solo por la jovencita desnuda?
No, eso pasó, ¿no fue así? Mira bien.
La vampiro que apareció desde el primer episodio del Anime Bakemonogatari...
...quien hasta ahora nunca había hablado una sola palabra, solo mirando a Araragi-kun...
...finalmente se ha reconciliado con él.
¿Reconciliado? ¿Ellos hicieron algo como eso?
Pensé que solo habían tenido un divertido baño juntos.
Te falta comprensión lectora, ¿no es así?
Senjougahara-senpai, ¿no viste toda esa montaña de libros en mi casa?
¿Como es posible que me pueda faltar comprensión lectora después de leer todos esos libros?
¡Que ingenuidad!
Ahora, veamos. Para el episodio 5...
...¿aparezco? ¿O no aparezco?
No creo que lo hicieras.
Entonces no lo he visto.
En verdad deberías estar más interesada en los asuntos que conciernen a tu novio, Senjougahara-senpai.
¿Qué tipo de episodio es, Kanbaru?
Por favor, dame una introducción a él para que no me avergüence.
Esa es una difícil petición...
Bueno, si fuera a resumirlo en una sola frase seria...
...la jovencita no estará desnuda.
Que nota más extraña.
Pero en cuanto a Araragi-senpai y Karen-chan...
Ups, esto lo arruinaría.
¡Ejem, ejem!
¿Qué pasa con esa tos forzada?
Basicamente, es un episodio sobre la conversación de Araragi-senpai con su hermana menor.
Ademas...
Bueno, si...
Si no digo esto por adelantado, quizás hayan problemas después, así que...
¿Qué es?
¡Kaiki Deishuu aparecerá por un buen rato!
¡¿Eh?! ¿Qué?
¡Asi que continuamos en el episodio 5!
Me voy a despedir.
Así que, Hanekawa-senpai está haciendo el adelanto.
Si, es Hanekawa-san.
¿Eh, Senjougahara-senpai? Pensé que ya te habías ido.
Me dijeron que no podía irme.
Fui regañada por un adulto.
Estoy muy triste.
Tu fortaleza mental aquí es sorprendentemente débil.
Hanekawa-san está hablando sobre diccionarios electrónicos, ¿no es así?
¿Usas un diccionario electrónico, Senjougahara-senpai?
No. Un diccionario impreso tiene peso...
...así que puede ser usado como una arma contundente.
No, no te estaba preguntando si lo usabas como arma contundente o no.
Si yo golpeara a alguien con un diccionario electrónico, este se rompería.
¿El diccionario electrónico? ¿O la victima?
(denshi-jisho)
Hanekawa-san claramente es una usuario de los diccionarios impresos.
Bueno, de todas maneras no creo que ella ni siquiera necesite de un diccionario.
Parece que todas las palabras están grabadas en su ADN.
¿Asi que un diccionario de ADN?
(idenshi-jisho)
Que adelanto tan serio. Justo lo que se puede esperar de Hanekawa-san.
Aunque ella en realidad no esté hablando del próximo episodio.
Supongo que ella lo hace por consideración a nosotras, ya que así lo hicimos.