¡Aquí Karen!
¡Y Tsukihi!
¡Juntas somos, las Hermanas Fuego de la Escuela Secundaria Tsuganoki!
¡Gracias por comprar la primera mitad de Tsukihi Phoenix, el cuarto volumen de Nisemonogatari Anime, Blu-ray o DVD!
Al fin, estas pistas de comentarios del cuarto volumen serán presentadas a ustedes por nosotras, ¡las Hermanas Fuego!
Espera.
¿Por qué dices eso, Karen-chan?
¡Esto es Tsukihi Phoenix!
Quizás haya sido Karen Bee hasta el tercer volumen...
...pero, ¡el cuarto y quinto volumen son Tsukihi Phoenix!
En ese caso, ¿no debería yo estar haciendo la presentación?
¿Por qué te metes, Karen-chan?
¡Tsukihi-chan!
Me pregunto si las personas de nuevo irán a pensar que tengo una personalidad desagradable si hablo así.
Decir esas cosas hace que los demás me malinterpreten.
Incluso en las pistas de comentario alternativas del primer volumen, fui duramente criticada por eso.
¿Duramente?
Pero está bien ya que fue como ser "flameada".
Umm, Tsukihi-chan...
¿Puedes quedarte callada por un rato, Karen-chan?
Mi gran Opening está a punto de sonar.
No digas ni una sola palabra, ¿OK?
¡¿Qué clase de pista de comentarios es esta?!
¡Woohoo! ¡Platinum Disco!
¡Explota el éxito de canción!
Tsukihi-chan...
¡Tsukihi-chan!
¡Tsukihi-chan es la mejor!
Tsukihi-chan, ¡mira aquí!
¡Sonríe! ¡Sonríe! ¡Tsukihi-chan!
¿Pueedo irme?
¿Eh?
Karen-chan, ¿estas preguntando si puedes irte mientras están pasando la canción Tsukihi?
¿Estas segura que estas sobria?
¿Canción Tsukihi?
¡No uses "Tsukihi" como una palabra para elogiar!
Creo que podemos decir que al fin...
¡Por fin una canción de baile, después de muchas canciones temáticas en Monogatari Series!
Un Opening de baile, ¡el deseo de mi corazón!
¡Vaya!
Pensé que alguien tenía que hacerlo...
...pero, ¡nunca esperé que fuera yo!
NdT: Ondo, originalmente es referido para describir la música folclórica antigua de Japón, aunque ahora también se puede referir al estilo de música oscilante 2/2 de canciones populares.
Bueno, dices que es un baile, pero esto es un ondo.
¿No es un ondo también un baile?
Supongo que es un género de baile.
Últimamente, por alguna razón...
...por ejemplo, el anime para niños, tienen Endings de baile durante las vacaciones de verano.
Y entre ellos, está éste brillante y deslumbrante Platinum Disco, es eso lo que quieres decir, ¿verdad?
¡Gracias!
No puedo creer que me agradezcas aunque haya dicho eso.
Bueno, admito que es una buena canción...
...pero si fuera a señalar el único defecto, es que eres tú la que la canta, Tsukihi-chan.
¿Eh? ¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué?
¿Por qué eres tan mala?
Es porque soy yo la que canta, que el valor de esta canción se dispara mucho más.
Antes he escuchado que hay personajes que elogian sus propias canciones en las pistas de comentarios...
...pero tu pareces ser la peor de todas.
Pero no es que no entienda, Karen-chan...
...la sensación de no ser capaz de elogiar honestamente esta obra maestra de canción y a mí como su cantante.
Si nuestros papeles fueran invertidos, yo también estaría celosa.
*Yelp*
Lo siento, te golpeé.
¿Me golpeaste? ¿Golpeaste a tu hermanita?
Así que, hola de nuevo.
¡Aquí Karen!
Espera, espera, espera, espera.
Aun no entiendo.
No entiendo por qué ahora usaste la violencia conmigo.
Oh cállate, ya me disculpé.
Necesitas disculparte más.
Discúlpate más por golpearme.
¡Lo siento, lo siento!
¿Suficiente?
¡Esta bien!
¡No hay problema!
Mi hermanita es una criatura tan estúpida.
¿Eh? ¿Que?
¿Dijiste algo, Karen-chan?
¿Dijiste algo sobre mi nivel de inteligencia...
...a la estratega de las Hermanas Fuego?
No.
Bueno...
Hablemos del episodio.
¿Que pasó aquí?
Aun no he escuchado mucho.
Vine aquí porque Oniichan me lo dijo.
¿Viniste como él te lo dijo?
Si.
Porque soy una chica que tiende a escuchar lo que dicen los demás.
¿No es una tendencia bastante problemática?
Araragi "Haz-como-te-dicen" Tsukihi.
(iwareru ga mama)
O Araragi "Que-te-digan-Egoísta" Tsukihi.
(iwareru wagamama)
Por favor, llámame con el nombre que prefieras.
¿Araragi "Que-te-digan-Egoísta" Tsukihi?
Bueno, ¡las personas te dicen...
...que eres egoísta!
¡No! ¡Nadie ha dicho eso!
¡Niégalo! ¡Niégalo!
Obviamente estaba siendo humilde.
(iwaranai wagamama)
¡Araragi "Que-no-te-digan-Egoista" Tsukihi!
Araragi... Es difícil de decir, dado que eres tú, Tsukihi.
¿Estas abrazando a Oniichan?
¿Por qué? ¿Por qué? ¿Qué está pasando?
¿Cuándo fue esto?
¡Trataste de golpearme de nuevo!
Aunque, apenas lo esquivé.
En realidad no. No estaba tratando de dejarte inconsciente.
¡Karen-chan! ¡Estas usando mi ropa!
¡¿E-En serio?!
¿No son prendas similares?
¡Y las estas estirando!
¡Las estas reventando!
¿Qué pasa con tu cuerpo egoísta?
(iwareru wagamama body)
¡Araragi "Que-te-digan-Egoísta-de-Cuerpo" Karen!
¡¿Qué hay de ese abdomen desnudo?!
No creo que la frase "abdomen desnudo" sea usada hoy en día.
Ya recuerdo. Ya recuerdo.
Ya veo. Ya veo.
Esta charla fue en ese entonces. Esa vez.
Ya recuerdo. Ya recuerdo por completo.
¡Que nostálgico!
Que molesto. ¡Lo había olvidado por completo!
Pero, ¿cómo podrías olvidar por completo haber perseguido a tu hermano y hermana de sangre con un punzón?
¿Eh? ¿Hice algo así?
¡Que nostálgico!
Ya sea que fuera nostálgico, o que haya algo mal con tu cabeza...
...en verdad, tuviste un problema con los dos en ese entonces.
Para las personas que ya han visto la historia...
...no creo que haya mucho que decir.
Si.
Ah~ Ahora lo recuerdo por completo.
Tienes razón.
¿No es este el legendario episodio?
¿Legendario?
El legendario episodio que hizo temblar a todo el mundo anime.
¡Una leyenda!
Las expresiones eran cada vez más restringidas. Y más que las expresiones, la auto-contención se intensificaba.
Y en medio de eso, ¡todos dieron una palmada en sus rodillas, dándose cuenta de que esta era la solución!
¿Darse una palmada en las rodillas ?
Los 30 minutos que cambiaron la noción de la frase "cepillarse los dientes".
Es aterrador como tal cosa fuera empaquetada...
...vendida, y mostrada en los escaparates.
De todos modos, es aterrador que esto fuera transmitido por TV.
Ah, ya veo.
Es muy duro si lo dices de esa manera.
Una sensación bastante dura para mí.
¿Así que estas escenas nuevamente van a salir al público?
¡Si golpeo a todos esos tipos, tal vez dejen de venderlo!
No planees hacer cosas que den miedo!
Bueno, pensándolo bien, en Karen Bee y Tsukihi Phoenix...
...no tuve muchas oportunidades de mostrarle a la audiencia mi poderío.
En Karen Bee, estaba enferma.
En Tsukihi Phoenix, estaba cepillándome los dientes.
Así que creo que está bien mostrarlo en la pista de comentarios.
En Tsukihi Phoenix, ¿estabas cepillándote los dientes?
Ignorando la parte donde estabas enferma en Karen Bee...
...¿no fue la parte de cepillarte los dientes en Tsukihi Phoenix, tu propia voluntad?
¡Esta pista de comentarios se convertirá en una pista de golpes!
¡Es por eso que da miedo!
Lo que está pasando en pantalla también da miedo.
Estoy linda, ¿no?
"Estoy linda, ¿no?"
Estas linda, pero eso no es algo que digas mientras amenazas a alguien.
Si me permite decirlo...
...aquí Niichan fue débil...
...rindiéndose tan fácilmente solo porque su hermanita lo amenazó.
Por supuesto que se rindió.
Por supuesto que aquí, se rindió.
No hay muchas personas a la que le eches una mirada así.
Si tengo que decir algo, es como yo.
¿Hm?
Entonces probémoslo.
Prueba.
Estoy linda, ¿no?
¡Tan linda! Si, ¡eres tan linda!
¡Unos cientos de millones de veces más linda que yo!
Eso es rendirse demasiado.
¡Lo siento por compararte con alguien como yo!
Gracias a la gloria de Karen-san, ¡he conseguido vivir mi día a día!
Yo, Tsukihi, conseguí mi vida compartiendo la lindura de Karen-sama.
¡Solo he sobrevivido gracias a los restos que me tiras, Karen-hime!
Mas que rendirte, tu corazón es el que se está rindiendo.
Pero honestamente...
Te ves bien con una falda, Karen-chan.
¿En serio?
Me alegra mucho saberlo.
Karen-chan, quizás no seas capaz de darme una respuesta a esto...
...pero, ¿te importaría escuchar?
¿Qué? No seas tan distante.
Dilo. Dilo.
¡No hay nada que esconder entre nosotras, las Hermanas Fuego!
¿Por qué sueles llevar una chaqueta?
¡Estas callada!
¡Karen-chan esta callada!
Escucha, Tsukihi.
¿Estas quitando mi honorifico?
¡No hables sobre mis chaquetas!
Si.
¡De ahora en adelante, te referirás a las chaquetas como Señor Chaqueta!
Di lo bueno de las chaquetas.
Llevaré a Señor Chaqueta a las bodas.
Bien.
¡Siguiente!
Llevaré a Señor Chaqueta a los funerales.
No deberías hacerlo.
¡¿No debería?!
Ah, aquí es donde ocurre.
Mi escena.
Una escena aún más dolorosa para mí, que la escena del cepillo de dientes.
¿Aún más dolorosa que la escena del cepillo de dientes?
Porque yo estaba en el lado perdedor.
Es... ¡aquí!
¡Esta escena!
Fue muy perjudicial para mi cuando se hizo público.
Pero, ¿acaso no te postras a menudo?
¿No es postrarse ante Oniichan un asunto cotidiano para nosotras?
Es porque es un asunto cotidiano que es perjudicial cuando se hizo publico.
Tsukihi-chan, puede que no te des cuenta de ello...
...pero normalmente, es probable que lo sea.
Aparentemente, las hermanitas normales no se postran a sí mismas frente a sus hermanos mayores.
¿Eh? ¿En serio?
Entonces, por casualidad, ¿también no es normal que tu hermano mayor te pise la cabeza?
No, no, eso es normal, ¿no es así?
La cabeza de una hermana menor es para que su hermano mayor la pise.
¡Tienes razón!
Pero postrarse no es bueno, ¿verdad?
Si, sí. Postrarse es malo.
Esto solo se puede ver porque Niichan me pisó la cabeza.
Si he de pedir más, Oniichan no está desnudo como suele estarlo.
¡Un Oniichan desnudo pisándote hubiera completado el cuadro!
Quizas es hora que te diga que estaba bromeando.
Niichan se ha vuelto un personaje increíble.
Oniichan es un personaje increíble.
Absolutamente increíble.
Pero déjame decirte algo aquí, para proteger mi honor.
En realidad, Niichan también se postra ante nosotras.
¡Nuestra postración no es solo de un lado!
¿Nuestra postración no es solo de un lado?
Eso hace que volvamos a parecer un grupo de hermanos increíble.
Bueno, las relaciones entre hermanos son de cada uno.
Ahora que han salido al público, no puede evitarse.
¡Me rindo!
¡Estas tan aliviada, Karen-chan!
¡Entonces, ahora hablemos sobre postración!
¡Hagamos una charla de postración!
¡Hablemos de postración!
Tsukihi-chan, Tsukihi-chan.
¿Qué tipo de postraciones has hecho recientemente?
Espera, espera, espera... esa es una forma muy rara de comenzar la charla.
"¿Últimamente has estado haciendo buenas postraciones?"
¡Que línea tan increíble!
Si he de explicarlo...
...esta escena era sobre mi persuadiendo a Niichan para que me presentara a Kanbaru-sensei.
Persuadiendo... eso suena lindo.
Esa vez, estaba desesperada, así que no me importó mucho...
...pero mirándolo ahora, bueno...
En ese entonces me pase de la raya.
Así que al final, ¿conociste a Kanbaru-san?
¡Lo hice! ¡Lo hice!
En realidad, él me la presentó en el próximo episodio, ¡en el episodio 9!
¿No lo miraste, Tsukihi-chan?
Bueno, ¿lo hice?
Podría depender de si aparezco o no en ese episodio.
Bueno, he escuchado rumores sobre una estudiante de instituto tsundere con esa personalidad.
¿Eh? ¿Quién? ¿Quién?
Alguien que es como yo... ¡esa persona es impresionante!
¡Que línea tan increíble!
Creo que esa persona puede estar orgullosa de ser como yo.
En realidad, ¿por qué alguien no estaría orgulloso de ser como yo?
Bueno, él me presentó a Kanbaru-sensei...
...asi que no importa que desarrollo traiga esto, ¡es supagenial!
¿Supagenial?
No me mordí la lengua.
¡Super-genial!
¡Supagenial!
¡Una palabra que se me ocurrió a mí misma!
¡Woo! ¡Supagenial!
Creo que es la forma en que vives en el impulso del momento...
...lo que lleva después a la escena del cepillado de dientes.
¡Oh! ¡Aquí es donde comienza la batalla entre Niichan y yo!
¿Fue una batalla?
¡Si!
¡Una batalla justa y limpia entre un hermano mayor y una hermana menor!
También se ve como una violencia unilateral.
Nukite no es violencia. ¡Es una tecnica!
NdT: Nukite es una técnica de karate. Es un golpe de dedos que puede ser ejecutado de diferentes formas y en diferentes zonas del cuerpo.
Ese no es el problema.
¿Él no escucha a la petición de su linda hermanita?
Bueno, ¿cómo lo pongo?
No es algo que una hermana menor deba decir, ¿verdad?
Como te dije, ¡estaba persuadiéndolo!
Solo estaba siendo ligeramente fría con Niichan por ser irrazonable.
¿Ligeramente fría?
(tsuntsun)
Eso es como la expresión "pinchando ligeramente"...
(tsutsuita)
...pero aquí fuiste bastante violenta.
¡Tus ojos están demasiado inmóviles durante tu nukite!
Los ojos están demasiado inmóviles... de todas formas, ¿qué tipo de expresión es esa?
(suwaru)
Cuando la escuche por primera vez, pensé que significaba que estaban sentados.
Pero no parece que sea el caso.
Es un error común.
Eso era lo que pensaba hasta anteayer.
¡¿Hasta anteayer?!
¡Estudiemos, Karen-chan!
No quiero estudiar.
Prefiero morir que estudiar.
¡Eso es demasiado extremo!
Karen-chan, quizás lo hayas olvidado...
...pero tú y yo se supone que somos personajes inteligentes.
No somos malas estudiantes como Oniichan.
¡Así que estudiemos bien!
¡No! ¡No quiero!
¡Quiero vivir mi vida entera sin estudiar!
Karen-chan, la palabra "estudiar" en Japones está conformada por los ideogramas de "esfuerzo" y "fuerte".
¿Eh? ¡¿En serio?!
¡Entonces tengo que estudiar ahora!
¡Quiero esforzarme y volverme fuerte!
Esa no es una hábil reacción.
Parte A terminada.
¡Volveremos con la acción del cepillado de dientes!
¡Es la Parte B!
¡Parte B!
¡Es la Parte Karen B!
No, detente por favor.
Es Tsukihi Phoenix.
¿No puedes decir eso? ¡Vas a confundir a los espectadores, Oneesan!
¡Mi pequeña broma fue rechazada!
La Parte B comienza con mis pantis.
¡Pantis! ¡Pantis! ¡Ríete!
¿Como te ríes así, de que tus pantis queden expuestos desde ese ángulo?
Comparado a postrarse y a lo sigue...
...¡exponer mis pantis no es nada!
Si lo prefieres, también puedo desvestirme hasta mis pantis en el acto.
¡No, no, no, no, no, no, no!
¡Muy bien, hecho!
¡Mis pantis están completamente expuestas!
¡Ahora continuemos con la pista de comentarios!
¡Las personas van a pensar que la mentira iba en serio!
Una pista de comentarios es solo de audio.
¡Las personas se lo van a creer!
Los rumores van a esparcirse como un incendio forestal...
...¡que la ejecutora de las Hermanas Fuego hizo una pista de comentarios con sus pantis a plena vista!
Sabes, en cierto sentido...
Ahora que este volumen está en venta...
...ya estoy avergonzada... ¡de la razón de estar avergonzada!
Apuesto a que no sabes el significado de "avergonzada".
Por cierto, no puedo escribirlo en kanji.
Pero si dices eso...
...entonces hay algo que también quiero decir.
Hay algo que también quiero decir.
¡Hay algo que quiero dar a conocer!
¿Hay algo que quieres dar a conocer?
Tsukihi Phoenix. Tsukihi Phoenix.
¡¿Por qué esto se llama Tsukihi Phoenix?!
¡Ni siquiera aparezco!
¡¿Como se supone que acepte un hecho como este?!
Bueno, supongo que tendrás que aceptarlo.
Esto ya no es Tsukihi Phoenix...
...sino ¡Tsukita Phoenix!
(Agotado)
¿Tsukita Phoenix?
(x = kusu = sentise mal)
Dejando de lado "agotado" y "sentirse mal", e incluso si dices algo genial...
...¿qué es feni?
El residuo en la división.
¿División?
¿Qué es división?
¡¿Como no vas a saber lo que es la división, Karen-chan?!
¡¿Es eso siquiera posible?!
Soy débil en aritmética.
Porque traté con operaciones básicas como sumas y restas y me rendí.
Así que te rendiste en aritmética de segundo de primaria.
Ah, aunque sea débil en aritmética...
...¡soy buena en matemáticas!
¡Soy excepcionalmente buena en Calculo!
¿Como alguien que es incapaz de usar la multiplicación y la división sea buena en calculo?
Bueno, estoy impresionada que incluso conozcas la palabra "calculo".
Vamos, ¿qué tan idiota piensas que soy, Tsukihi-chan?
¡No subestimes tanto a tu hermana mayor!
Aunque es verdad que sea débil en aritmética...
...¡en realidad también soy débil en matemáticas!
Pero dejo que Niichan haga todas mis tareas...
...¡así que no hay ningún problema!
Le dejare la matemática a Niichan para toda mi vida, ¡así que todo ira bien!
¿En verdad deberías estar orgullosa de eso?
¿Eh? ¿Oniichan te ayuda con tu tarea?
Eso es una sorpresa.
Una nueva sorpresa.
Una sorpresa preparada para mí.
¡Si!
Al principio, Niichan se opuso a la idea...
...pero el entendió una vez que hable con mis puños, ¡y acepto ayudarme!
¿No es eso, obligarlo a hacerlo por la fuerza?
¡Eso para nada es justicia, Karen-chan!
¡Oh!
Eso me recuerda que Tsukihi Phoenix hubo una vez cuando las Hermanas Fuego...
...no eran devotas a actividades relacionadas con la justicia.
Fue una época de paz después de que el payaso estafador abandonara el pueblo.
Estafador, ¿eh?
Si, fueron días difíciles.
¿Qué tal si hablamos de ello?
Quizás sea la pista de comentarios para Tsukihi Phoenix...
...pero las personas que están viendo estos cuatro volúmenes...
...ya han visto el acto de apertura, digo, Karen Bee, así que es como un repaso.
¿Acabas de llamar la historia que protagonicé, un acto de apertura?
(zenza)
No, dije "Meditación Zen".
(zazen)
¡Ya veo!
Oh, ¡así que dijiste "Meditación Zen"!
Si, ¡solo decía "Meditación Zen"!
¡Yay!
¡Yay! ¡Hermanas Fuego!
Entonces hablaré sobre Karen Bee...
...pero si, fue muy difícil en ese entonces.
Esa vez, yo era fuerte...
...pero pensaba en lo diferente que habría sido si Niichan no estuviera cerca, me produce escalofrió.
Me recorre un escalofrió tan grande que me deja helada.
Al final, no conocí a ese estafador en persona.
No lo conocí, y tu estabas agitada.
(awa wo kutta)
(awanakatta)
Para nosotras las Hermanas Fuego, realmente fue un trabajo difícil.
Espera, no uses esa expresión.
NdT: "awa wo kutta" significa literalmente "comer burbujas".
Karen-chan, parece que ha comenzado.
¿Qué? ¡Apenas comenzamos a hablar de Karen Bee!
Pero, ¿esto es siquiera viable como un duelo?
¿No fuiste engañada hábilmente por Oniichan?
¡Niichan no me engaño!
¡Ese fue un duelo justo y limpio!
¡Yo lo garantizo!
Ahora, ¡es hora de luchar!
¿Listos? ¡Vamos!
Fuiste apaleada en todo momento y de manera unilateral.
Deberías explicar esto al menos...
...pero mejor tal vez debería preguntarle a Oniichan...
...pero Karen-chan, estoy segura de que te enterarás más tarde, pero ya sabes, ¿no?
En pocas palabras, Oniichan aprendió este duelo de cepillado de dientes de Kanbaru-san, ¿verdad?
Si, eso parece.
¿Como te has enterado?
Parece que Oniichan también tuvo un error de cálculo.
Bueno, no es que crea todo lo que Niichan dice.
Para Kanbaru-sensei, más que un duelo...
...esto es lo que debía ser llamado un juego.
¿Juego?
¿Llamado un juego?
Y fue transmitido a Niichan, el estudiante favorito de Kanbaru-sensei, quien lo modifico a su propio estilo.
¿El estudiante favorito de Kanbaru-sensei?
¿Oniichan es el estudiante?
Ah, no, no.
Kanbaru-sensei es alguien que es como el estudiante de Niichan.
No puedo creerlo, así que siempre me confundo.
¿Como puede Kanbaru-sensei admirar a alguien del nivel de Niichan?
Eso algo terrible dado que él te presentó ante ella.
Pero en verdad eso es lo que piensas, ¿cierto?
Dejando de lado como expresar esa sensación...
...es un misterio por qué la legendaria Kanbaru-san podría admirar a Oniichan.
Creo que debe haber alguna razón.
¡Una razón muy profunda que no podemos entender!
Eso me hace querer investigarlo.
Pero él probablemente no nos lo dirá, ¿verdad?
Si golpeo a Niichan hasta que este apaleado, quizás nos lo diga.
No planees golpear a Oniichan hasta que esté apaleado.
Si golpearlo hasta que este apaleado esta fuera de discusión...
...entonces, ¡lo hace de un solo golpe!
No lo hagas de un solo golpe.
Ya veo. Entonces haré lo posible por no preguntarle.
Es uno o cero, ¿cierto?
(Es todo o nada)
¿Uno o cero?
No, no. Es cien o cero.
¡Así es mi vida y como la vivo!
Creo que es igual.
Las personas me siguen llamando "pico"...
...pero cuando se trata de picos de actividad, no eres muy diferente de mí, ¿cierto, Karen-chan?
Odio ser asociada con tu histeria.
Entonces, ¿qué harías tú, Tsukihi-chan?
¿Como vas a forzar a Niichan para que revele su relación con Kanbaru-san?
¿Forzar? No es bueno pensarlo de una forma tan violenta.
¿Oh?
Como persona, y como hermana menor, necesitas tener presente que hay que preguntar sinceramente cuando quieres saber algo.
Necesitas hablar cara a cara con Oniichan.
¡Ah! ¡Ya veo, ya veo!
¡Ahora lo entiendo!
Tienes razón.
¿Por qué no puedo pensar en algo diferente a golpear y patear?
Entonces, ¿qué dices que debo hacer?
Dile "Te dejare cepillar mis dientes, así que dime tu relación con Kanbaru-san".
¡¿Es ese el resultado de preguntar sinceramente?!
Por supuesto, mientras te postras.
Entonces ya no sería cara a cara, ¡sino suelo a cara!
Bueno, debes ser lo más educada posible.
Pero si eso no funciona...
...entonces tendrás que recurrir al punzón.
¡Eso es uno o cero!
¡Cien o cero!
O mejor aún, ¡mil o cero!
Por el punzón, ¿cierto?
(senmaidōshi)
Ndt: Senmaidōshi (punzon), su significado literal es "a través de mil objetos planos".
En primer lugar, "a través de mil objetos planos" suena aterrador.
Incluso más aterrador que el mismo objeto.
Si me preguntas si en serio puede atravesar mil objetos, diría que es muy difícil.
¡Puedo hacerlo!
Incluso sin un punzón, ¡puedo golpear a través de mil objetos con mi dedo!
Eso da mucho miedo.
Ah, aunque haya dicho mil, estaba hablando de papel.
Para placas de hierro, ¡puedo hacer a lo sumo dos!
¡No estamos hablando de placas de hierro!
¡No placas de hierro!
Mientras estábamos hablando, llega el clímax.
¡Un clímax donde mi relación con Niichan cruza la línea!
Ya sea cruzando la línea o cruzando el puerto de montaña...
...en este punto, ¿ustedes dos no habían cruzado ya la línea?
Así que ya no puedes cruzar el puerto de montaña.
¡No digas eso!
¡Estaba haciendo lo mejor que podía!
Hacer demasiado de lo mejor.
¿Oh? ¡Es aquí! ¡Es aquí!
¡El momento donde aparece una linda yo!
¡Ahí no fuiste linda!
¿Qué están haciendo?
"¿Qué están haciendo?"
¡Que miedo! Pero ¿por qué con dialecto de Kyoto?
La sorpresa, más allá de la impresión que recibí en ese entonces, no se puede describir con ninguna palabra.
Así que se convirtió en dialecto de Kyoto.
Así que recurres al dialecto de Kyoto cuando te impresionas.
¿Qué?
Bueno, pienso que si te doy un golpe en la cabeza, ¡podrías ir a dialecto de Kyoto de nuevo!
No, ¡no me des un golpe en la cabeza!
Tsukihi-chan viniste en un tiempo perfecto en ese momento.
¿Necesitabas algo de Niichan?
Bueno, pensé que él necesitaba algo de mi...
...pero nunca esperé algo como esto.
Ya no necesito nada.
¡Imagínate abrir la puerta y ver a tus hermanos teniendo una relación secreta!
¿Relación secreta?
Bueno, es un trauma de por vida.
Por supuesto que no hubiera dicho "¡Déjenme participar!"
Esta bien si no lo dices.
¡Es por eso que te dijimos gracias!
"¡Nos has salvado, Tsukihi-chan! ¡Gracias!"
El hecho de que ustedes dos estuvieran en la misma página, me hizo enfurecer aún más.
Incluso cuando lo pienso ahora, fue misterioso.
¿Por qué actué así entonces?
Es bastante aterrador vivir en la euforia del momento.
Así que es "la euforia del momento" después de todo.
En medio de ella, comencé a olvidar sobre el asunto de Kanbaru-sensei.
Bueno, para Niichan, él parece haber olvidado por completo sobre la batalla.
Así es Oniichan.
Bueno, se dirá después, pero yo gané este duelo.
Por 5 minutos, soporté los feroces ataques de Niichan sin una sola queja.
¿Violentos ataques?
Aunque lo fueran.
¡Karen-chan gana!
¡Mi probabilidad de ganarle a Niichan es del 85%!
¡Definitivamente no es tan alta!
Creo que es más como 8.5%.
No, hablando en serio...
Recientemente, Oniichan se ha vuelto un poco más amigable.
Hasta hace unos meses, él era una persona bastante hostil, ¿verdad?
En vez de ser hostil, él solía tratarnos mal.
Eh... ¿Oh? ¿En serio?
Ahora que lo pienso, así era.
¿Creo que fue desde el tercer año en adelante?
Si recuerdo, hasta el año pasado, él era aún más excéntrico que ahora.
¿Que pudo ser? ¿Paso algo durante las vacaciones de primavera?
Posiblemente.
Pero aun así, ¿qué pudo haber pasado?
¡Es verdad! ¡Ya recuerdo!
Durante las vacaciones de primavera, Niichan conoció a Tsubasa-san.
Las vacaciones de primavera fue cuando él conoció a Tsubasa-san y se volvieron buenos amigos.
Y si fue ella quien lo curo y lo hizo más gentil, ¡entonces todo tiene sentido!
Ah, ¡ya veo!
En ese caso, ¡Hanekawa-san es demasiado impresionante!
Mientras hablábamos sobre la impresionante Hanekawa-san, la Parte B ya casi termina.
¡Tienes razón!
Así que después de que fui a comprar el punzón, ¿ustedes dos no aprendieron su lección?
Quizás debí haber conseguido algo más que un punzón.
¡¿Que podría ser peor que un punzón?!
(a través de mil objetos planos)
Quizas uno que pase a través de dos mil.
Las cifras son cada vez mayores.
O 5000.
Bueno, pensándolo de manera pragmática, eso se convertiría en una espada de esgrima.
De todos modos, con el episodio terminando así, esta fue una historia de composición atrevida.
Si.
¿Quién iba a pensar que una sesión de cepillado de dientes tomaría un episodio completo?
¿Hasta qué punto se puede tener miedo a las caries?
Bueno, de hecho le tengo miedo a las caries.
Hoy en día, hay muchos métodos de tratamiento disponibles...
...pero en el pasado cuando no existían los odontólogos, ¿cómo arreglaban las caries?
Supongo que tenían que sacar el diente.
Ahora que lo pienso, debí haber comprado alicates en vez de un punzón.
Debí haberte sacado tus dientes como castigo.
¡Eso da mucho miedo! ¡Mas miedo que las caries!
¡Diente o lengua, elige tu veneno!
¡Que opciones tan increíbles!
Ustedes dos comenzaron a llevarse un poco mejor.
¡Parte B terminada!
¡Uno, dos!
¡Uno, dos, tres, cuatro!
Es el Ending.
Bueno, creo que lo que pasó después entre Niichan y yo, es mejor no decirlo.
Ignorando el hecho que tomó un episodio completo para una sesión de cepillado de dientes...
...Tsukihi-chan, en verdad apenas si apareciste en este episodio.
En el próximo episodio, el episodio 9, Tsukihi Phoenix: Parte 2, tampoco apareces, ¿cierto?
Monogatari Series tiende a ser así, ¿verdad?
La persona cuyo nombre está en el título, tiene a centrarse en la siguiente historia.
En realidad, la historia fue interrumpida porque ustedes dos comenzaron a cepillarse los dientes en medio de ella...
...pero en Karen Bee, sorprendentemente tu no apareciste, ¿verdad?
Tienes razón. Estaba en cama.
Pero incluso con eso mente, tu falta de apariciones en este volumen fue extraño.
Si, y tu sobreexposición también fue extraña.
Más de la mitad del próximo episodio tiene que ver contigo.
Bueno, somos las Hermanas Fuego.
No importa quien de nosotras aparezca, ¡es lo mismo!
No, eso está mal. Tracemos la línea ahí.
¡Que miedo!
Pero la canción del Ending es buena, ¿verdad?
Creo que hay muchas maneras de interpretarla...
...pero esta canción parece estar cantando nuestros sentimientos por Oniichan, ¿cierto?
Ah, ¡ya veo!
Soy la chica en el uniforme de colegio—
No, no, no, no, no.
Podría decir muchas cosas al respecto...
...pero, ¿tú no serias la chica de la chaqueta?
¿Eh? ¡¿Tienes algún problema con las chaquetas?!
¡Que miedo!
¡Dime todo lo que no te gusta sobre las chaquetas!
(fuheifuman)
¡Responderé con violencia!
Me pregunto qué significa el "fuhei" en "fuheifuman".
(descontento)
(descontento e insatisfacción)
¿Eh? Hmm... ¿injusticia?
(fukouhei)
No, espera, ¿eh?
Y así, ¡hemos terminado con el primer episodio!
¡Aqui Karen!
¡Y Tsukihi!
Que nostalgia.
Volviendo a los días de Bakemonogatari Anime, así es como hacíamos los adelantos juntas.
Si.
Pensando en aquellos tiempos, ¡tuvimos pocas apariciones, pero que problema privilegiado fue!
Solo aparecimos durante los adelantos...
...pero ahora somos las personajes principales...
...¡e incluso podemos hablar todo lo que queramos en la pista de comentarios!
Hablar todo lo que queramos en las pistas de comentarios es también un arma de doble filo.
Es un trabajo inmenso.
Nuestra audiencia podría pensar que nos divertimos mucho hablando...
...pero cuando estamos frente al micrófono, no podemos estar tan emocionadas como de costumbre, ¿verdad?
Tienes razón.
Me sigo preguntando, como se llama esta cosa enfrente del micrófono que se parece a lo que se usa para atrapar carpas doradas...
...que no puedo hablar como lo hago habitualmente.
¿Estabas pensando en eso?
¿Estabas pensando en eso mientras hablabas conmigo todo este tiempo?
Karen-chan, ¿sabes cómo se llama esto?
Es un filtro pop que previene ruidos extraños por impacto con los dedos.
Permite que el micrófono no tome sonidos de impacto.
¡¿Por qué de repente eres tan informada cuando se trata de esto?!
Y así, continuaremos en el segundo episodio.