1. Se lindo.
2. Se un chico.
3. Se un detective.
Reglas del Club de Detectives de Chicos Lindos
"Desapruebo lo que dices, pero defenderé
hasta la muerte tu derecho a decirlo".
Desapruebo lo que dices,
pero defenderé a muerte tu derecho a decirlo.
—Voltaire.
Así dijo el filósofo francés Voltaire.
Desapruebo lo que dices,
pero defenderé hasta la muerte tu derecho a decirlo.
—Voltaire.
Después de hacer su clara oposición,
declara que no tiene intención absoluta de debatir,
o de ni siquiera tomar asiento en la mesa de debate.
Un verdadero ejemplo de "no mates, pero no dejes vivir".
Mi opinión también fue destruida de esa manera.
No, no era una opinión.
Quizás deba llamarlo un sueño.
Es por eso que esta es la historia de como yo,
Mayumi Dojima, renuncié a mi sueño.
Pero, estoy segura que ese chico,
ese chico lindo diría esto.
"Seguir nuestros sueños es bello.
Pero renunciar a ellos, es igualmente bello".
"Eso sí, solo cuando uno mismo se da por vencido".
En serio, ese chico lindo dice
cosas lindas si no hay nada más.
Finalmente, para la perfecta máxima de
Voltaire, tan arrogante como pueda sonar,
me gustaría añadir una advertencia.
No puedes defender nada si estás muerto.
Encuentra los Errores
Me gusta mirar a la estrellas por la noche
desde la terraza de la escuela.
Pero a partir de mañana, 10 de Octubre,
en mi cumpleaños N° 14,
no volveré a mirar el cielo nocturno de esta manera.
Esta noche, es la última noche.
"El juego se detendrá en tu segundo año de secundaria".
Esa fue la promesa que hice a mis "queridos padres".
¿Buscas algo?
Oh. Rayos.
Hermoso.
Y sin embargo, aún era diferente
del cielo estrellado que buscaba.
¿Estas bien?
G-Gracias.
Así que,
¿te gusta observar las estrellas?
¿Que te hace pensarlo?
¿Por qué?,
esa es una deducción simple y elemental.
Después de todo, no puedo pensar en otra
razón para estar en una terraza sola...
...a esta hora de la noche.
A mí también me encantan las estrellas.
Las estrellas que brillan tan bellamente,
siempre arrojan su luz sobre mí.
¿Buscas algo?
¿Qué te hace pensarlo?
¿Por qué?,
otra deducción elemental.
La más elemental de las
especulaciones elementales.
Solo alguien completamente absorto en buscar algo...
...no se daría cuenta de que
mi hermoso ser, está a su lado.
Lo dijo. Sin duda lo dijo.
"Mi hermoso ser".
Yo, de todas las personas,
aquí fui un poco descuidado.
Acabo de notarlo.
Tienes unos ojos hermosos.
¿Por qué escondes esos
hermosos ojos detrás de tus gafas?
Es una pena esconder tanta belleza.
No te preocupes.
La belleza no es algo que se pueda comparar.
Incluso si estas a mi lado,
la belleza de tus ojos nunca será opacada.
Tienes razón.
Estoy buscando algo.
¿Serias tan amable de ayudarme?
¡Por supuesto!
Después de todo, ¡el servicio desinteresado
a los demás, es la base de la belleza!
Ven conmigo.
¿A-A dónde vamos?
¡Eso debería ser obvio!
¡Al cuartel general del Club de Detectives
de Chicos Lindos, por supuesto!
Acerca del Club de Detectives de Chicos Lindos
Una organización con el dudoso nombre de
"Club de Detectives de Chicos Lindos".
Salón de Música
Supuestamente existe y actúa en secreto...
... en mi escuela privada, la Academia Secundaria Yubiwa.
Esta organización no oficial, encubierta,
Salón de Tecnología
y sin ánimo de lucro, afirma resolver todo
tipo de problemas dentro de la academia,
CASO DEL AVISPÓN GIGANTE
pero en realidad, se dice que son
la causa principal de estos problemas.
CASO DE LA MULTIPLICACIÓN DE SALONES
Por encima de todo, la verdad
sobre el club está rodeada de misterio.
No solo sus actividades, sino las identidades
de sus miembros también son desconocidas.
Salón de Economía Domestica
Cuando tratas de preguntarle a los estudiantes
que interactuaron directamente con el club,
no dicen una sola palabra.
Taller de Cocina
Algo como un compromiso de confidencialidad.
Acuerdo de Confidencialidad
Contrato Escrito
Artículo 1: Confidencialidad
El solicitante (en adelante "Usted") no revelará, con o sin intención,
los contenidos de esta solicitud a cualquier tercero sin el previo y
expreso consentimiento escrito de la Parte Receptora (en adelante
"Nosotros").
El solicitante (en adelante "Usted") no revelará, con o sin intención,
los contenidos de esta solicitud a cualquier tercero sin el previo y
expreso consentimiento escrito de la Parte Receptora (en adelante
"Nosotros").
Articulo 2: Manejo de la Información
Usted se compromete a gestionar cualquier información divulgada
con las prácticas de gestión adecuadas, para garantizar que toda la
información permanezca estrictamente confidencial, además, si le
proporcionamos cualquier otra instrucción para la gestión de la
información, dichas prácticas también deberán ser adoptadas.
Usted se compromete a gestionar cualquier información divulgada
con las prácticas de gestión adecuadas, para garantizar que toda la
información permanezca estrictamente confidencial, además, si le
proporcionamos cualquier otra instrucción para la gestión de la
información, dichas prácticas también deberán ser adoptadas.
(Solicitante)
(Receptor)
Club de Detectives
de Chicos Lindos
Ay no, no, no.
¿Un club de detectives donde los clientes
están obligados a guardar confidencialidad?
Salón de Artes
¿De qué se trata?
Cuatro Hombres y Alguien Más
¿Este es el salón de artes?
¿Qué es esto?
Esta vez, trajiste una chica
que es tan lúgubre como la tinta china.
Apuesto a que ella se sienta en un cuarto oscuro y
busca en sitios de noticias por la palabra arrepentimiento...
...solo para ver que tanto las personas
alrededor del mundo se arrepienten,
y sonríe para sus adentros.
Michiru Fukuroi, segundo año, Grupo A.
Un destacado delincuente cuya infamia
traspasa los límites de nuestra academia.
Lo llaman "Jefe" entre otras cosas.
Jefe
Si haces una lista de los estudiantes con los que
nunca deberías involucrarte en la Academia Yubiwa,
él es el indiscutible número uno.
Vamos, Michiru.
No deberías decir algo tan grosero
a una mujer que acabas de conocer.
Te mostraré cuan arrepentido me siento de ti.
Mira, ahora tenemos aún más
arrepentimiento llenando el mundo.
Nagahiro Sakiguchi, tercer año, Grupo A.
Es nuestro Presidente del Consejo
Estudiantil por tres años seguidos.
Un maestro orador que ganó
el puesto antes de las elecciones,
cuando dio un discurso como representante
de los estudiantes de primer año,
después de entrar a la academia.
Incluso los actores de voz profesionales...
...se maravillaron con su cautivante voz,
el cual atrapa el corazón de sus oyentes,
Discurso del Presidente del Consejo Estudiantil
y por decir algo, no encontraras
una chica que no haya oído hablar de él.
Discurso del Presidente del Consejo Estudiantil
El "Jefe" Michiru Fukuroi, un chico problemático,
y Nagahiro Sakiguchi,
el Presidente del Consejo Estudiantil que,
básicamente representa a los estudiantes de honor,
están juntos en la misma habitación.
No pude ocultar mi sorpresa.
No te quejes mientras bebes
el té que preparé para ti.
Vamos.
El té que preparaste es delicioso, Michiru.
¡Sip, tienes razón, Michiru!
Conseguiste una chica tan linda como ella, y
¿estás diciendo que es como una habitación oscura?
Pensé que te le declarastes
a primera vista, como "Vivamos juntos".
Hyota Ashikaga, primer año, Grupo A.
Aunque es de primer año,
es el as del equipo de atletismo.
Su rostro lindo y proporcionado
no es solo el de un ángel,
sino el de un arcángel
que lidera a los demás ángeles.
Arcángel
Y esas hermosas piernas.
Eres Dojima de segundo, ¿verdad?
¡Gusto en conocerte, Mayumi Dojima!
Sosaku Yubiwa, primer año, Grupo A.
Fundación Yubiwa
Padre
El heredero de la Fundación Yubiwa,
la organización base de nuestra academia.
Fundación Yubiwa
Padre
FUNDACIÓN YUBIWA
Él es un brillante estudiante que literalmente
opera la Fundación Yubiwa por su cuenta.
A los 12 años, es para todos los efectos, el presidente.
Sello Presidente de la Academia Secundaria Yubiwa.
Ya veo.
Si, es cierto.
Verdaderamente es un "Club
de Detectives de Chicos Lindos".
Si estos cuatro afirman serlo,
nadie se quejaría de ello.
Pero eso es lo que lo hace más desconcertante.
¿Por qué están participando en ese grupo?
Nuevamente, ¡debo decir que estoy
encantado de conocerte , Mayumi Dojima!
No soy nadie más que...
...el hermoso presidente del
Club de Detectives de Chicos Lindos,
¡Manabu Sotoin!
Así que él es el proclamado líder
quien tiene al jefe, al consejero, al arcángel...
...y al presidente.
Ese fue un nombre que nunca había oído antes,
un estudiante que nunca he visto antes,
y un chico lindo que nunca había conocido antes.
La Naturaleza de Mi Solicitud
¿El presidente?
¿Este tipo?
¡Pero mírenla, muchachos!
¿No creen que sus ojos son fabulosamente hermosos?
Vamos mírenla.
¡Mírenla tanto que harán un agujero en la pared!
Se está sonrojando.
Bueno, tal modestia tiene una belleza propia.
Odio a las personas hermosas.
No creas que todo saldrá como quieras
solo porque eres un poco guapo.
Ya lo hice.
Pero los he regañado.
Perdóname. Mis disculpas.
Es que lo que dijiste es
algo completamente normal.
Todos nuestros clientes, chicos y chicas,
usualmente dicen algo por el estilo.
Que la belleza no vale nada.
Sip, totalmente.
¡Pero reconocen el valor de la belleza
cuando se van al final!
Mayumi Dojima, te pediré
una corrección, por si acaso.
Aceptaré la frase "personas guapas"
como una carga que llevo con orgullo.
Sin embargo, me gustaría que
te retractaras de la palabra "guapo".
Eso hace que parezca que
intentamos vernos bien.
Guapo
Bello
¿Son "bello" y "guapo" diferentes?
Por supuesto. La primera regla del
Club de Detectives de Chicos Lindos es...
"Se lindo".
Pero si está llevando las cosas
tan lejos, suena interesante.
Entonces...
...me gustaría hacer una solicitud formal.
Si, estabas buscando algo, ¿correcto?
Estoy buscando una estrella.
La he estado buscando por los últimos 10 años.
El Segundo Error
He estado buscando una estrella todo este tiempo.
Cierta estrella que vi hace diez años.
Viaje Familiar
Nadando en el océano, una barbacoa en la
playa, disfrutando de los juegos artificiales...
...pero lo que más me llamó
la atención, fue el cielo estrellado...
...que observé durante nuestro viaje.
Y me encantó una estrella
que era particularmente hermosa,
y que brillaba tanto.
Era tan increíblemente bella,
y parecía tan cercana que sentí
como si pudiera alcanzarla y tocarla.
Incluso pensé en visitarla algún día.
Quería tocarla con mis propias manos.
Y así, a partir de ese día,
mi sueño fue convertirme en una astronauta.
Mayumi Dojima: Astronauta
Sin embargo...
...esa estrella que me conmovió tan profundamente,
y que debería haber determinado mi futuro...
...la perdí de vista.
Desde que regresé de ese viaje,
sin importar cuan implacable
fuera mi búsqueda en el cielo nocturno,
hasta ahora, e incluso esta noche,
No he sido capaz de ver esa estrella,
que definitivamente vi esa noche.
Cuando comencé la secundaria, ellos finalmente
me dijeron en seco que "dejara de soñar".
El juego se detendrá en tu segundo año de secundaria.
Si no encontraba "esa estrella"
para mi segundo año,
El juego se detendrá en tu segundo año de secundaria.
El juego se detendrá en tu segundoaño de secundaria.
Prometí abandonar por completo
mi sueño de convertirme en astronauta.
Pero mi vida tal y como la conocía,
terminaría pronto.
En mi cumpleaños N° 14,
la "búsqueda de la estrella" llegaría a su fin.
Consentimiento Voluntario
¡Hermoso!
¡La búsqueda de una hermosa estrella perdida!
¡Un gran caso que es perfecto para que se
encargue el Club de Detectives de Chicos Lindos!
Gran...
Si, seguro que es grande.
Vaya, parece que este va a ser
un trabajo muy ambicioso.
Has tenido suerte, Dojima.
El presidente dice que se encargará del caso.
¿Estás diciendo que aceptaras esta infantil solicitud?
Se prefiere el infantilismo.
O mejor aún, es esencial.
La segunda regla del
Club de Detectives de Chicos Lindos es...
"Se un chico".
Sentí como si me acabaran
de decir algo muy importante.
Como si me enseñaran algo
que estaba a punto de perder.
¡Sip, totalmente!
¡Nunca olvidaremos que somos chicos de corazón!
¡Es por eso que llevaré
pantalones cortos por el resto de mi vida!
Hyota el Adonis, el de las bellas piernas.
Ese soy yo.
¿A qué viene ese apodo?
No te preocupes por él.
Solo fue a hacer los arreglos.
¿Arreglos? ¿Para qué?
Vamos, Mayumi Dojima.
¿Qué demonios estas diciendo?
Cuando digo arreglos, no sería
para otra cosa que un helicóptero.
Vuelo
Y de repente, fui arrastrada sin querer...
...a la misma playa donde vi esa fatídica estrella, diez años atrás.
Sin embargo...
¿Qué clase de chicos de secundaria
pilotean helicópteros?
Ahora bien, Mayumi Dojima...
¿Dónde está la estrella que buscas?
La hora exacta en que presenciaste
la estrella también servirá.
El viaje era para celebrar mi cumpleaños,
así que creo que fue alrededor de esta época del año.
Si encontramos esta nueva estrella
que Mayumi Dojima está buscando,
entonces, ¡habrá una nueva constelación!
Si insistes, te permitiré llamarla "Sotoin" en mi honor.
Sotoin, ¿quizás estés pensando que
más estrellas equivale a más constelaciones?
¿No es así?
¡Por supuesto que no!
88 Constelaciones
a través del cielo
¿Ah, sí?
Desafortunadamente, no soy culto.
Lo que tengo es solo estética.
¿E-Estética?
Así es. Soy Manabu el Esteta,
el amante de la belleza.
Manabu el Esteta.
Y ahí también esta Hyota el Adonis.
Y yo soy Nagahiro el Orador, el de la bella voz.
Cierto. No puedo soportar la idea
de que nos confundan con chicos
que simplemente se ven hermosos.
La verdadera esencia de nuestra belleza,
yace en el interior.
Él dice eso, pero...
Dejando de lado la estética y la belleza,
¿acaso las piernas bellas no son
solo una cuestión de apariencia?
Así que si eres guapo y eres un chico,
¿eso es lo que te convierte en parte del
Club de Detectives de Chicos Lindos?
Oh no, por supuesto que eso solo no serviría.
La tercera regla del
Club de Detectives de Chicos Lindos es...
"Se un detective".
Mayumi Dojima, seguramente recuerdas a
que lado mirabas cuando viste esa estrella,
¿hacia el mar o las montañas?
En ese entonces, cuando la vi,
estaba jugando en la orilla del agua, así
como lo hace ahora el Sr. Piernas Desnudas.
Excelente, excelente.
Entonces es hora de montar el telescopio.
¡Te ayudaré, Nagahiro!
Entendido.
Entonces, ¿voy a tomar la iniciativa en esto?
Oye.
Vas a ayudarme a preparar esto.
No me llames tan groseramente.
¿Y preparar qué?
¿Qué demonios quieres decir?
Fuiste tú la que dijo.
Que tu familia tuvo una barbacoa hace diez años.
¿Dije eso? Nadamos, tuvimos una barbacoa,
y disfrutamos de los fuegos artificiales.
Dije eso,
pero, ¿me están diciendo que
recrearan el viaje de campo así de fiel?
¿Eso significa que el Sr. Piernas Desnudas
retozando así, era parte de esa recreación?
Vaya. Eres una ayudante
sorprendentemente obediente.
Simplemente me enseñaron
que si no trabajas, no comes.
E-Espera,
¿estas no tienen algún valor histórico o algo así?
Para nada, porque él mismo las hizo.
¿Eh?
¿Las hizo él?
La mayoría de las pinturas y esculturas en el
salón de arte, son replicas que él ha creado.
Sosaku el Artista, creador de belleza.
Sosaku el Artista.
Tampoco sabía que Sakiguchi-senpai y tú eran amigos.
Nunca he oído hablar de eso.
¿Eh? ¿Nosotros, amigos?
Dame un respiro. ¡Qué mal chiste!
Debes ser de las que se ponen a aplaudir
al ritmo, pero no saben cuándo parar.
No nos hablamos cuando
nos encontramos en los pasillos.
Acordamos una tregua solo en el salón de artes
y solo bajo la observación del presidente.
Sin el presidente, nosotros
no funcionaríamos como grupo en absoluto.
"Nosotros", ¿eh?
Oye, Fukuroi.
¿Que tan serios son ustedes?
¿Eh?
¿Qué quieres decir?
Nos acabamos de conocer, pero ustedes han
ido así de lejos para ayudar a alguien como yo.
Asi que, ¿es el Club de Detectives
de Chicos Lindos, como un hobby...
...para chicos con tiempo y dinero de sobra?
Por ejemplo, el helicóptero y todo eso.
Siento que están despreciando
mis problemas, y honestamente,
no estoy muy contenta con eso.
Parece que son un grupo de personas
excéntricas, llamativas y privilegiadas,
que están tomando ventaja de mis problemas.
Estoy siendo franca y diciendo cosas desagradables.
Estoy diciendo cosas desagradables.
No quiero que me ayuden personas que
no me tomen en serio. No soy su juguete.
Tonterías. Lo has entendido todo mal.
¿Por qué crees que somos excéntricos?
¿Sabes?
No estamos interpretando algunos papeles.
Ahora come esto.
Pruébalo para ver si esta envenenado.
Delicioso
Bello
Sabor
¡Oye! ¡Maldita, que demonios!
¡No desperdicies la comida!
Sabe tan diferente de la carne
de plástico que usualmente como.
Mi estomago no puede manejarla.
No hace falta que tú lo digas.
¿Y-Y ahora qué?
¿En verdad estas llorando?
N-No estoy llorando.
El jugo de la carne se metió en mi ojo.
¡Eso es terrible!
¿Estas bien?
No te preocupes por mí.
Que vergüenza.
Mas bien, que fiasco.
Es decir, ¿llorando delante de un chico?
¿A-Así que tú debes ser
Michiru el Sibarita o algo así?
El del bello paladar, sí.
Lo has hecho bien, ¿por qué te ríes?
Deja de hablarme como si fuéramos
enemigos. Estoy de tu lado. Caray.
Si. Sabroso.
Buen trabajo, yo.
¿Qué pasa? ¿Estás pensando,
"Eee, ¡eso fue un beso indirecto!" o algo así?
No, no estoy pensando
en nada remotamente parecido.
No es nada. Solía vivir de la comida
que encontraba en el suelo.
Así que no querer desperdiciar la comida,
es más importante para mí que algo como eso.
¡Ya es suficiente!
Ahora, limpia tanto tu boca
como tus lágrimas, y mira a ese idiota.
Eso es lo que se llama un serio idiota.
Él ya ha olvidado que éste
es un caso que tú solicitaste.
Nagahiro, mi rostro está apareciendo
y no puedo ver las estrellas en absoluto.
Incluso si le pidieras que deje el caso ahora,
él probablemente no dejara de buscar esa estrella perdida.
Líder, ¿qué quiere ver?
Esa es la marca de su seriedad y su estética.
Estrellas.
Estrellas, ¿verdad?
Si, estrellas.
No podrás ver nada de eso.
Si nuestro líder se toma en serio algo, entonces
nosotros nos lo tomamos en serio. No te preocupes.
Nadie está despreciando tus problemas,
y tampoco nadie está despreciando tus sueños.
De hecho,
¿no eres tú la que está despreciando más tus sueños?
Episodio 1
La Oscura Estrella que Brilla Solo Para Ti
Parte 1
Seiten no hekireki jiken wa vuivuiddo
青天の霹靂 事件はVivid
Como un tronido durante el resplandor de un grandioso día
Taikutsu shita hibi somekaeru
退屈した日々 染め替える
Inyectaremos un poco de intriga a tu aburrimiento
Gunshū o azamuku fikushon
群衆を 欺くフィクション
Deslumbrando al público con un gran espectáculo.
Bokura kara wa hikari sae nigesasenai
僕らからは 光さえ 逃げさせない
No dejaremos que un solo rayo de luz escape de nuestro alcance.
Ifu no meikyū de
'If'の迷宮で
Si te atascas en un laberinto,
chūcho wa kinmotsu sa
躊躇は禁物さ
la vacilación será tu error fatal.
Suiri to wa sou
推理とはそう
El razonamiento tiene un proceso,
Daitan sa ga kagi
大胆さが鍵...
las suposiciones audaces son cruciales
darou?
だろう？
Oh, si.
Isshun to ichi byō umare yuku
一瞬と一秒　生まれゆく
Cada segundo en un momento se forman nuevas facetas.
Dorama karuma nogasu na
ドラマ　カルマ　逃すな
No te dejes desgarrar por el drama ni te dejes llevar por el karma.
Dare ga doko de nani o nashita
誰が　何処で　何を　為した
¿Quién no, dónde no, qué hicieron?
Gisou ni nando tamesa rete mo
偽装に何度　試されても
Insistiendo en el engaño desde todos y cada uno de los ángulos
Utsukushiku ne
「美しく、ね。」
Verdaderamente hermoso.
Tantei o oyobi no you sa
探偵をお呼びの様さ
Con estos detectives en el escenario,
Fukashigi e to sa a fujichaku o
不可思議へと　さあ不時着を
nos estrellaremos en ese lugar inexplicable.
Nandai o nozon deru gojisei
難題を望んでる　御時世
Los casos irresolubles abundan en nuestro tiempo
Oatsuraemuki semaru misuterī
お誂え向き　迫るミステリー
Nos gusta que sea así, vivimos para el misterio.
Oshiminai keī de subete himotokou
惜しみない敬意で　すべて紐解こう
Con la mayor facilidad descifraremos cada caso.
Kakusa re teta tsuki no uragawa mo
隠されてた　月の裏側も
Incluso destaparemos el lado oscuro de la luna,
Dinā ni maniau you ni
ディナーに　間に合う様に
y estaremos en casa a la hora de la cena.
Futatsu to nai suiri o goran ni ireyou
二つとない　推理を御覧に入れよう
Así que prepárate para las mayores deducciones que jamás hayas visto