Gracias por comprar Otorimonogatari, Anime en Bluray o DVD...
...¿eso creo?
Soy Ononoki Yotsugi.
O Hachikuji Mayoi.
¿Quién es esa? ¿Quién es Hachikuji?
¿Y qué es eso de "eso creo"?
Da las gracias como es debido.
Pero hay toda clase de consumidores.
Cada vez comienzas con algo similar.
Qué repetitivo.
Creo que hay muchas personas que piensan que es hora de rendirnos con las pistas de comentarios.
¿Tantos?
Quiero apoyar en todos los frentes. Soy Ononoki Yotsugi.
Quiero ser consciente que cuando agradezco a alguien...
...también le estoy dando la espalda a alguien más.
Pues, hay algo de verdad en eso.
Soy Kagenui Yozuru, una especialista.
Ah, del TOEIC.
¿Qué? ¿Por qué vendría un especialista del TOEIC a una pista de comentarios?
¿El TOEIC no es una prueba donde tienes que responder un millar de preguntas en un tiempo límite?
Un especialista, ya que son mil preguntas.
(senmonka)
(senmon)
Ya veo, que astuta—¡Espera!
Eso ni siquiera tiene el kanji correcto.
Y el TOEIC tampoco es una prueba de mil preguntas.
No tergiverses los hechos solo para decir lo que quieras.
Para mí, la verdad es como un cuadro dibujado con un esfero borrable.
¿Y el remate?
Que cuando estas emocionado, puedes borrarlo.
Oh, cállate.
Saqué la nota máxima en el TOEIC. Soy Ononoki Yotsugi.
Mentirosa.
Saqué la nota máxima en el Test of English for International Communication. Soy Ononoki Yotsugi.
Solo porque pudiste decirlo en la forma sin abreviar, no significa que hayas sacado una nota alta.
Muy bien, comencemos en serio esta pista de comentarios, Oneechan.
Mientras comemos kibinago.
NdT: El kibinago es un pez pequeño de la familia Spratelloides que habita en las costas de Asia y Oceanía. En Japón se encuentra normalmente en la región de Kyushu y es valorado como comestible (ya sea crudo, en sashimi o cocinado).
¿Como vamos a ir en serio si lo hacemos mientras comemos kibinago?
Los dulces son indispensables en una charla de chicas.
Por un lado, tú y yo no seriamos "chicas".
Y por el otro, los kibinago no son dulces.
Ah~ ¡el kibinago y el helado van bien juntos!
¡Tonterias!
NdT: Kinako es una harina de soja que se usa en la cocina japonesa (principalmente para dulces/confitería como los dango y wagashi).
Ya que hay helado de kinako, también debería haber helado de kibinago, ¿cierto?
¡El kibinago y el kinako son dos cosas completamente diferentes!
Vaya, no intentas cosas nuevas, ¿no es así?
Te falta ese espíritu fronterizo.
Como tu shikigami, deseo que no rechaces la idea del helado de kibinago sin siquiera considerarla.
Esta bien. Entonces cómelo.
Te haré helado de kibinago con mi espíritu fronterizo rebosante.
NdT: Yonanas Maker es un aparato de cocina para preparar helados a partir de frutas/verduras congeladas (parecido a una maquina trituradora).
Hecho con un Yonanas Maker, así que come.
Oneechan, no creo que debas jugar con la comida.
No lo tomes como una oportunidad para dar una respuesta animada, shikigami.
(kibikibi)
Pero soy monótona.
Solo estas molesta.
(bikibiki)
Pues, no estaba tan molesta.
Por cierto, el helado que nos prepararon es Shirokuma.
¿Qué? ¿Prefieres el karukan?
¿Que me preparaste algo?
¿Qué prefiero?
De nuevo, ¿qué clase de dulce es el karukan?
Un dulce que tiene una textura elástica como yo.
No creo que seas elástica.
Ah, es el Hermano Demonio.
El Chico Demonio.
Tienes razón. En verdad es un Chico Demonio.
Ah, de solo ver el rostro del Chico Demonio hace que mi cuerpo se sienta caliente.
¿Por qué? ¿Por qué estas enamorada de él?
Ni siquiera eres cercana a él.
Eso quedo en el pasado.
Ahora incluso podrían llamarnos almas gemelas.
(sourumeito)
¿Almas gemelas?
Pues, considerando cuan peligrosa soy como shikigami...
...también podrías decir que soy un alma gemela peligrosa.
(bussourumeito)
¿Peligrosa?
De todas formas, hace poco nos volvimos buenos amigos.
En realidad, tenemos cero simpatía ni intereses...
...pero nos llevamos bien lo suficiente para asentir con una sonrisa mientras conversamos.
¿Qué clase de amistad es esa?
¿Y siquiera sonríes?
(nikoniko)
¿Que tal una mueca?
(nitanita)
Las muecas no funcionan. Es similar.
Gradualmente.
(hitahita)
La shikigami preadolescente que se acerca gradualmente, Ononoki Yotsugi.
Estas tonteando demasiado con las onomatopeyas.
(onomatope)
No, no, Oneechan.
No importa cuán linda sea...
..."Ono no Imoko" es una exageración.
NdT: Ono no Imoko se refiere a un diplomático japones del siglo VI-VII durante el periodo Asuka.
Yo no dije eso.
Y tu ni siquiera tiemblas.
(ononoi/ononoku)
¡No lleves la carta a la dinastía Sui!
Ah, una cabeza de serpiente.
¿Eh? Sengoku Nadeko-chan.
¿Así que ella es la heroína de esta historia?
No, yo soy la heroína.
Deja de mentir.
Oh, es Shinobu.
No la llames Shinobu así nada más. ¿Qué tan cercanas son?
Pues, no estoy segura si deba decirlo...
...pero, si tomo como base mi relación contigo...
...me la llevo bien con la mayoría.
Sip.
Bueno, está bien.
¿Pero porque un shikigami establece comunicación con los demás por su cuenta sin el conocimiento de su maestro?
Bueno. Te vas a sorprender.
La hermana menor está dejando a la mayor.
Incluso se la lleva bien con la chica del cabello serpentino que está en pantalla.
No lo digas como si fueras mi hermana menor real.
Y deja de mentir.
Ni siquiera tienes una conexión o amistad con esa chica.
Y "¿dejando a la hermana mayor?". No lo digas como si fuera "un tirón".
(nikubanare)
(anebanare)
Que exclamaciones tan intensas.
Como lo esperaba de alguien de Kansai.
NdT: Las exclamaciones son una parte importante en la comedia manzai. Por lo general, los comediantes de manzai durante sus actos hablan con dialecto de Kansai.
No tienes que ser de Kansai para hacer críticas.
¿De veras?
Entonces, ¿qué tal si críticas al estilo de la Prefectura Kouchi?
¡No dejes que tu maestro haga cosas complejas!
¿Qué clase de shikigami eres?
"Aun si es amable, el corazón humano es cruel".
"Ser demasiado amable es una señal de desastre".
Estas llena de palabras fuertes.
(toge)
Es verdad que el Chico Demonio dijo que era una alfarera.
(tougeika)
No metas al Chico Demonio en tus mentiras.
¡De  ninguna manera dijo eso!
¿En qué sentido eres una alfarera?
Guau, Shinobu. Tan débil, tan patética.
Eso no es nada agradable de decir.
Y para nada amable.
Y aun siendo inexpresiva, suenas algo feliz.
No diré que estoy feliz...
...pero se lo merece.
No pienses de esa manera.
De todos modos, de verdad que los derrotaron instantáneamente.
Tanto la vieja Heart-Under-Blade como el Chico Demonio.
Aunque yo los hubiera derrotado a ambos aún más rápido.
Deja de auto promocionarte.
Me has estado regañando por todo lo que he dicho hasta ahora.
Esta área de trabajo tiene demasiada presión de grupo.
¿Área de trabajo?
Una pista de comentarios no es un trabajo principal.
Y, llegamos al Opening.
O el Ending.
¡Seguro que no es el Ending!
Mousou Express.
(Delirio)
¿La canción de Sengoku Nadeko-chan?
Ya sabes, esta canción es una respuesta para Renai Circulation.
(Amor)
(ansaa)
¿Algo sobre sata andagi?
No estoy hablando de las donas de Okinawa.
Ese es el estilo de la vieja Heart-Under-Blade.
Hablando estrictamente, Shinobu-chan no se llama a si misma Sata Andagi.
No digas Shinobu-chan.
Eso se pasa de amistad y es más íntimo.
NdT: Tanto las ciruelas como los melocotones pertenecen al mismo género de árboles, el género Prunus.
Así como las ciruelas son también me-me-melocotones...
...la intimidad también es amor.
(ai)
(nare-ai)
Dijiste dos "me" extra.
¿Eh?
Solo pretendía decir uno extra.
Lo hiciste a propósito, ¿y aun así la embarraste?
Fue lindo, ¿cierto?
No, fue detestable.
Asisi queque estoto eses lolo queque lala "teternura excecesiva proprovoca unun odidio cicien veveces mamayor".
¿Hmm?¿Qué?
Repetí una silaba en cada palabra.
Me diste pánico. Eso también debió ser difícil de decirlo para ti.
(ii-nikui)
Esa es la "ternura excesiva provoca un odio cien veces mayor para decirlo".
Mentirosa.
Pero las cosas que son odiosas de decir, tienen que ser dichas con propiedad.
No, no es esa clase de "ii-nikui".
Es de la clase inocente.
Difiiiiiiiiii~
...cicicicicicicicicicil...
...dedededededededede...
...deciiiiiiiiiiiiiiiiiiiirlo~
Repetirlo demasiadas veces en consecuencia lo vuelve fácil de decir.
Deberías parar con la ternura excesiva y también con las silabas extra.
¿De qué estábamos hablando?
No te pierdas en la conversación.
Quizás un día de estos también puedas cantar una canción.
Aunque, no puedo imaginármelo.
Si funciona, cantaré.
Una canción de respuesta para Mousou Express...
...Bousou Ressha.
(Tren Fugitivo)
Eso no es una canción de respuesta, más bien una parodia.
Y, estamos en la Parte A.
Ah, sí, ¡ahora me siento dando lo mejor de mi más y más!
¿Ah, sí? Entonces no sientes nada.
Quieres irte a casa, ¿verdad?
Pues, hay kibinago, así que no me puedo ir.
De todos modos, ¿por qué estas actuando como el MC?
No es como si quisiera tomar una posición tan entrometida...
...pero no puedo confiarte una posición tan importante.
¡Te mataré!
Pero si estoy muerta.
Solo porque estas muerta no significa que no pueda matarte.
Que miedo.
En primer lugar...
... ¿por qué han convocado a las Hermanas Onmyou a las pistas de comentarios del Anime Otorimonogatari?
No te quedes con el nombre "Hermanas Onmyou".
¿De nuevo el patrón de convocarnos aun cuando no aparecemos en la historia?
Más bien el patrón de convocarnos ya que no tenemos nada que ver con la historia.
También fue lo mismo en Nekomonogatari Kuro...
...pero, para Otorimonogatari los contenidos son difíciles de tratar.
¿Un patrón para convocarnos porque no tenemos nada que ver con la historia?
En lo posible, no quiero que ese patrón sea modelado.
Especialmente cuando eres tú, Oneechan.
Para mí, si es un trabajo, no me importa ir a cualquier parte.
Guau, esa chica rodó de manera asombrosa.
En efecto, un rollito muy llamativo.
Hmm, aun si fuimos convocadas ya que no teníamos nada que ver con ello...
...será tener cuidado con lo que decimos como sobre esta chica o algo así.
¿Por qué no? Dilo.
De ninguna manera. Es un trabajo.
Pues, si es un trabajo, entonces cantaré.
La parte donde se canta ya se acabó.
Oneechan, eres seria cuando se trata de trabajos, ¿cierto?
Y tú eres muy poco seria.
Para ti, no solo es Otorimonogatari.
Para nada apareciste en Second Season.
¿Así que como es que estas haciendo esto tan en serio? No lo entiendo.
¿Hmm?
Pues, cuando has sido adulta por mucho tiempo...
...tales cosas pasan más a menudo.
Pero si lo aceptas de esa manera...
...entonces hoy hay algo que te hace falta.
"¿Por qué tengo que hacer pistas de comentarios cuando ni siquiera aparezco en la historia?".
Eso es lo que quiero escuchar de ti.
Tu acento de Kansai es basura.
Lo siento.
Soy experta en el acento de Nagoya.
No mientas después de disculparte.
Trata de decir algo con acento de Nagoya.
Lo diré si me lo pides, nagoya.
No termines tus frases con "nagoya".
Aunque suena un poco al acento de Nagoya.
De todos modos, después oiremos más de esto, ¿verdad?
La conversación entre Oshino Ougi-san y Zenkoku Nadeko-san.
(país entero)
¿Quién es Zenkoku Nadeko-san?
¿Acarició a todo el país? Esa es una habilidad tremenda.
(nadeta)
Cometí un error.
No puedes evitarlo.
Incluso yo también cometo errores.
Querras decir que frecuentemente cometes errores.
Deberia ser Zenkoku Ondeko.
NdT: Ondeko es una representación artística/religiosa popular originaria de la Isla Sado, en la Prefectura de Niigata, una de sus características es ver a los artistas (con máscaras de demonios) tocando taiko.
De Niigata para todo el país.
No un demonio, sino una serpiente.
Bueno...
Continuemos hablando de Zenkoku Ondeko-san.
Que no.
Ella es Sengoku Nadeko, ¿cierto?
Pero "Nadeko"... aun si lo digo correctamente, es un nombre raro.
Tampoco es como si tu tuvieras un nombre genial.
Pues, mi nombre es por tu culpa y la de tus amigos, Oneechan.
Sip.
Yotsugi, hoy finalmente dijiste algo importante.
Una vez cada 30 minutos.
¿Solo una vez cada 30 minutos?
Así que después podría decir algo más en este set de pistas de comentarios.
Dependiendo de donde corten el episodio, podría decir algo importante dos veces.
¿De verdad tengo que seguir hablando con alguien así por otros 45 minutos más?
Está bien que me convoquen aunque no aparezca en la historia...
...pero quería un compañero diferente.
No creo que nos restrinjan a solo esta combinación, ¿cierto?
Basado en las pistas de comentarios anteriores, basicamente no.
¿Qué, Oneechan?
¿Quieres hacer esto con alguien diferente a mí?
¿No me digas que con Sengoku Nadeko-san?
No, para nada funcionaria. En especial con ella.
Si Sengoku Nadeko-san hablara contigo, podría morir de la impresión...
...de tener valores extremadamente diferentes.
¿Me veo como alguien que asustaría a muerte a una chica tímida? ¿Qué clase de tratamiento es ese?
Hablando en serio...
... si fueras a hacerlo con alguien diferente a mí, ¿quién sería?
Alguien serio, que no esté tonteando.
Pero casi todos los personajes tontean.
¿Qué clase de visión es esa?
Un personaje que no tontee...
Seria alguien como Hanekawa.
¿Hanekawa? No la llames así no más.
Entonces no funcionaria.
Pues, es que tú tienes una actitud seria cuando se trata de trabajo.
No significa que también tengas una personalidad seria.
Pero esa chica escucha demasiado.
Si que lo hace.
Pero es verdad que ella sigue escuchando a través de todo Otorimonogatari.
Sigue escuchando a todas las personas.
A través de la primera y segunda mitad.
¿No es extraño que el Anime Monogatari Series vaya al ritmo de la conversación?
Solo tú tuviste una batalla vistosa, ¿cierto?
Sip.
Solo yo y la hermana mayor de la familia Araragi.
Es por eso que es importante ponerse al día con las palabras, pero pero...
¿"pero pero"? ¿No necesitas uno solo?
"Pero".
Esta chica no devuelve la pelota, ¿verdad que si?
Supongo que la evita.
No, no las evita todas.
Lo que infiero de esto...
...es que probablemente tema...
...que si devuelve la pelota, la otra parte podría no atraparla...
...y por lo tanto, no la tira de vuelta.
Considerando que ella misma tendría que ir a buscar la pelota rodante...
...podría pensar que es mejor no tirarla de vuelta...
...y en vez de eso, abraza la pelota agachándose al suelo.
¿Infiriendo? ¿Tu? ¿una muñeca que no es humana?
Supongo que también está la cuestión de que no está preocupada de que cuando tire la pelota lastime a la otra parte.
Si me lo preguntas, las conversaciones son como la violencia...
...así que no es como si no entendiera la forma de pensar de Sengoku Nadeko-chan.
Aun para los levantamientos armados...
...no hablar tiende a ser la postura, ¿verdad?
¿Levantamientos armados?
Estamos hablando de levantamientos armados, ¿cierto?
(busouhouki)
Espero que captes el mensaje.
Aunque sea un yotsugi, no suena tan genial como "medidas extrajudiciales", ¿cierto?
(chouhouki-teki sochi)
¿Aunque sea un yotsugi? Quieres decir "aunque sea una divagación", ¿correcto?
(yodan)
Ononoki Yodan.
No suena mal como nombre, ¿verdad?
Si que lo es. Absolutamente.
De todos modos, esta chica es débil para las conversaciones.
Un problema en donde una muñeca locuaz como yo nunca podría entender.
Para nada creo que seas una muñeca locuaz.
Oh, es verdad.
Esto no es Yotsugi Doll sino Nadeko Medusa.
En vez de muñecas, hablemos de serpientes.
¿Serpientes?
Una acaba de aparecer de su casillero, ¿cierto?
En primer lugar, esta es una continuación de la 4ta historia de Bakemonogatari, Nadeko Snake, ¿correcto?
Sip. Acerca de eso, será explicado más adelante en la historia...
...así que tampoco tiene caso hablar de ello en las pistas de comentarios.
¿Qué? ¿Entonces de que deberíamos hablar en esta pista de comentarios?
Si vamos a dejar de hablar de cosas innecesarias, entonces una charla libre estaría bien.
(yokei)
¿Ononoki Yokei?
Ononoki Yokei...
Creo que me gusta ese nombre por el momento.
Por alguna razón, esta escena se siente aterradora.
Aterradora en un sentido visual, ¿cierto?
Supongo que es algo que solo ves en un anime.
Ni el texto ni la versión en vivo pueden producir tal malestar.
Supongo que diferentes medios en verdad tienen diferentes formas de presentar una historia.
Oneechan, no ves anime seguido, ¿cierto?
Si, ni siquiera veo mucha TV.
Por lo general salgo a caminar.
Tu forma de caminar también es algo única, ¿verdad?
Este no es el lugar para hablar de eso.
No hables de mí.
Ah, huiste.
Huiste. Huiste.
Oneechan, huyes cuando se trata de ti.
Te voy a golpear.
Te voy a apuñalar con el micrófono.
¿Apuñalarme con el microfono?
Pero si es redondo.
Estamos hablando sobre anime, ¿verdad?
¿Qué hay de ti?
No creo que tampoco tengas tiempo de ver TV ni películas, ¿cierto?
No me metas en el mismo saco, Oneechan.
Yo hago buen uso de mi tiempo libre...
...para ampliar mis conocimientos.
Me expongo a todas las culturas.
Me expongo en cada oportunidad.
(ori ni furete)
(furete)
Asi que también estudias cuando no me doy cuenta.
Más que estudiar...
...es como un pasatiempo.
Pero a menos que sea buena en ese aspecto...
...no seré capaz de llevármela bien con el Chico Demonio.
Si vas a hacer un esfuerzo tremendo para llevártela bien con el Chico Demonio...
...entonces esfuérzate un poco más para llevártela bien conmigo, aunque yo lo vea.
Sengoku Nadeko-san parece muy aficionada a los juegos retro, el anime y manga viejo.
Un día, quiero hablar con ella.
Ese es otro caso de una pelota lanzada que no volverá.
Nuestros territorios son diferentes...
...así que podría convertirse en un encuentro de lanzamiento de largo alcance.
Una escuela...
Los salones de clase me hacen sentir nostálgica.
Oneechan, ¿antes fuiste a la escuela?
Como todos los demás.
Para mí, es un territorio completamente desconocido.
Eso es porque no eres humana.
Supongo que ha terminado la Parte A.
Eso parece.
Entonces, continuemos en la siguiente Parte A-.
Así no es como pasas el tiempo.
Muy bien, es la Parte B.
O Lado B.
¿Lado B?
¿Es una palabra obsoleta?
(shigo)
¿Ya está en rigor mortis?
(shigo-kouchoku)
Ya nadie dice Lado B.
Es de la era de las cintas y casetes, ¿verdad?
Hubo una época cuando el Lado B se refería a las pistas acompañantes de un CD, ¿cierto?
Tal vez Lado A aún se use.
Por ejemplo, doble Lado A.
Ah, doble Lado A.
De verdad que no entiendo esta frase.
Físicamente, es imposible, ¿cierto?
Esta escuela de verdad que tiene demasiados teléfonos públicos.
Ya tampoco vemos muchos teléfonos públicos en las calles...
...así que es todo un espectáculo.
¿Tal vez los teléfonos celulares no son permitidos en esta secundaria?
Sengoku Nadeko-chan usando un teléfono público...
...significa que tampoco tiene un celular.
Eso parece.
Bueno, también tiene que ver con el lugar.
¿Hmm?
Oshino-kun era alguien que no sabía como usar un celular, PHS y ni siquiera un smartphone.
¿Qué hay de ti, Oneechan?
¿Hmm?
¿Eres buena con esa clase de dispositivos móviles?
Como decía, no hables sobre mí.
¿Por qué sigues evitando preguntas sobre ti?
No eres abierta.
¿Que vas a hacer cuando llegue tu momento de cantar el Opening?
No va a llegar mi turno.
No es que me guste ser abierta.
Pues, no te veo siendo buena con las maquinas, Oneechan.
Aunque, al menos mejor que Oshino-kun.
Pero comparado con Gaen-senpai, soy muy mala.
Probablemente pueda usarlas a un grado mínimo.
Ahora que lo pienso, Gaen-san ya ha aparecido en Second Season, ¿cierto?
Sip, sip. En Nekomonogatari Shiro.
Ella es la misma de siempre.
Será divertido.
Ah, este el punto de atención, ¿verdad?
"Será divertido".
Un desliz, ¿verdad?
Solo que desde el punto de vista de un tercero...
...el Chico Demonio parece que se pasó con el interrogatorio a ella.
Sip.
Hay un poco de desbalance en las actitudes hacia Sengoku Nadeko-san de las personas que la rodean.
Al final, supongo que no es sorpresa lo que pasó esta vez.
Pues, esta entrega es de todos modos apenas la primera mitad...
...así que no puedo decir mucho de ello.
Pero en el avant, ya dieron pistas sobre lo que pasaría al final...
...así que aun si hablaras de ello, no sería demasiado spoiler.
Aun así, necesitamos hacerlo con moderación.
Si, la moderación es importante.
(taisetsu)
(setsudo)
Para mí, lo más importante es...
La moderación.
Aun cuando dices mentiras, hazlo con moderación.
¡Mientes demasiado!
Volvamos al tema.
Cuando Sengoku Nadeko-san dijo "Será divertido"...
...en efecto fue un desliz...
...pero, es lo que normalmente dicen las personas en una conversación, ¿cierto?
Para que Sengoku Nadeko-san y el Chico Demonio se preocupen demasiado...
...debían tener muy malas habilidades comunicativas.
Mira quien lo dice.
Pero, supongo que no se puede evitar.
Ambos no tienen muchos amigos.
Mira quien lo dice de nuevo.
Cuando se trata del Chico Demonio, soy su única amiga.
Eso no es verdad. Seguro que tiene otros.
Y por mi lado, a él no lo considero como amigo.
Eso suena aterrador.
Oh, es Kuchinawa-san.
No lo digas como si lo conocieras.
NdT: Una de las tradiciones en Japón es entregar chocolates por parte de las chicas/mujeres a los chicos/hombres en San Valentín. Dependiendo del contexto, estos chocolates se dividen en tomo choco (amigos), honmei choco (verdadero amor) o giri choco (de cortesía).
Le envié chocolates de amigo en San Valentín.
(tomo choco)
¿Que decía sobre la moderación? Sobre decir mentiras con moderación.
¿Chocolate de amigos?
En un sentido más amplio, creo que serían chocolates de cortesía.
(giri choco)
De verdad que le han puesto un buen nombre.
Pero tú no eres amiga de Kuchinawa-san.
(tomodachi)
Sip. Tal vez motodachi.
Pero eso aun suena como si fueran amigos en el pasado.
(moto)
Ah, que escena tan dura.
¿Un puñado de pequeñas serpientes apareciendo del receptor?
Pero, no te asustas con cosas como esa, ¿verdad?
Tienes una mentalidad increíblemente fuerte, ¿cierto?
Eso me lo pregunto.
Eso no tiene nada que ver con fortaleza mental.
Es como si te asaltaran en la oscuridad.
Eres tan humilde.
Apuesto a que incluso cuando te lavas tu cabello...
...y un puñado de pequeñas serpientes apareciera de la regadera...
...continuarías lavándotelo sin siquiera notarlo.
¡De ninguna manera!
Mi cabello se enredaría con las serpientes.
¿Qué clase de medusa es esa?
Eso creo.
No creo que te asuste.
No es un problema si me asusto o no.
Es imposible no reaccionar a ello.
Entonces verifiquémoslo.
La próxima vez, pondré serpientes en la regadera.
Eso es ir demasiado lejos con la broma.
Si lo haces...
...te haré comer todas las serpientes.
¿Fideos de serpiente?
¿Es como los fideos de pulpo?
¿Me pregunto qué otros lugares serian aterradores si aparecieran serpientes de ellos?
Normalmente es aterrador que aparezca una serpiente, sin importar donde.
Pero no creo que hayan otros lugares donde salgan serpientes más aterradores que un receptor de teléfono o la regadera de una ducha.
Quizás si aparecieran después de comer, a través de tus entrañas.
Entonces, eso sería una clase diferente de terror.
Pero como Sengoku Nadeko-chan cortó las serpientes con un cincel y las crucificó, ella es aún más aterradora.
Una gallina preadolescente como yo estaría asustada.
¿Gallina preadolescente?
Aunque, no suenas como si estuvieras asustada.
En primer lugar, ¿qué es lo que era?
¿Por qué Sengoku Nadeko-san cortó las serpientes con un cincel y después las crucificó?
¿Un pasatiempo?
¿Qué clase de pasatiempo extravagante es ese?
¿No fue explicado en la historia?
Hablemoslo, ¿supongo? A grandes rasgos.
Como una simple bata.
¡Asi no!
No te burles de mis palabras.
Necesito hablarlo a grandes rasgos o no funcionará.
La amiga de Sengoku Nadeko-chan le puso una maldición.
Para liberarse de ella, cometió este acto de barbaridad.
¿Oh?
Entonces ¿ella falló?
Sip.
En vez de eso, tuvo el efecto opuesto.
Y así, el daño se volvió peor.
lol.
No lolees.
¡Ella tomó su buelol daño!
Oh, cállate.
Lo que le preguntan aquí...
...es sobre las serpientes que fueron lastimadas por ella en ese entonces.
Ya veo.
Es verdad que una vez yo también fui cortada en pedazos y crucificada...
...pero en ese entonces, solo perdí un poco mi genio.
¿Qué clase de daño tomaste sin mi consentimiento?
Pues, soy un cadáver.
También a menudo me vuelvo un cuerpo desmembrado.
No te vuelvas a menudo un cuerpo desmembrado.
¿Entonces como vuelves a la vida?
De alguna manera, con mi propio poder.
¡Tienes demasiada vitalidad!
¿Y cómo es que solo perdiste un poco tu genio después de todo eso?
Tal vez debí haber perdido mi genio violentamente.
(kireta)
Aunque yo fui la que termino cortada.
(kirareta)
Después de todo, fue un grave error pensar que podían matarme desmembrandome.
Y es por eso que eres mi shikigami, es lo que me gustaría decir...
...pero como tu dueña, es una historia muy vergonzosa.
Si fueras desmembrada una y otra vez, continuarías luchando, ¿cierto?
Deja de preguntar imposibles.
¡Deja de preguntarle a tu maestra lo imposible, shikigami!
Si fueras tú, habrías derrotado a este Kuchinawa-san de un golpe, ¿cierto?
¿Qué clase de maestra quieres que sea?
Pues, no importa qué clase de maestra seas...
...aun continuaría a tu servicio.
Eres sorprendentemente leal de corazón.
Soy una shikigami, después de todo.
Quizas el Chico Demonio sea un buen amigo...
...pero si me das la orden, estoy dispuesta a desmembrarlo y a crucificarlo.
Detente.
Incluso si te lo ordenara, no hay manera de que te de una orden tan rara.
En Nisemonogatari...
...creo que tu personalmente le diste al Chico Demonio un destino mucho peor que el desmembramiento.
Pero que corta amistad.
No tan mala como la historia de ahora sobre la amiga de Sengoku Nadeko-san.
Pensando en ello, así como tú, hay personas que tienen amigos estafadores...
...así que en verdad no entiendo este mundo.
Está conectado al núcleo de esa historia.
Y así, la Parte B ha terminado.
A continuación es el anillo de compromiso.
Es el Ending.
Valiente MC eres.
El Ending es Sono Koe wo Oboeteru.
(Recuerdo esa Voz)
Otra canción nueva de Otorimonogatari en adelante.
Monogatari Series tiene muchas canciones geniales, ¿verdad que si?
Algún día quiero ver un álbum completo.
Cantaría la pista adicional.
(Bonus Track)
¿Quieres cantar?
¿No estas siendo muy entusiasta?
No me importa si queda en el Lado B.
Tiene que haber alguna forma de meterla.
No fuerces lo imposible.
También hablo sobre la cuestión del Lado B.
El Lado C también estaría bien.
Obviamente no hay Lado C.
(C-men)
También sirve el Lado G.
Eso tiene un significado completamente diferente.
Si miramos, el anime Bakemonogatari...
...tiene un Complete Soundtrack, ¿cierto?
Como un mejor álbum.
¿Mejor álbum?
¿Estas segura que fue el "mejor" cuando no incluye mi canción?
Lo estoy, con cierto margen.
Lo estoy, aun si me equivoco.
En realidad, ni siquiera fuiste presentada durante Bakemonogatari.
No solo Bakemonogatari.
Quiero un set completo.
Y si queremos mejorar un poco las ventas...
...también podríamos añadir una pista de comentarios.
¿Qué clase de CD tiene pista de comentarios?
Una pista de comentarios no sería posible...
...pero, técnicamente un CD tiene Lados A y B, ¿correcto?
Aunque se pondría todo pegajoso por las huellas.
Y es por eso que no producen dichos CD.
Quiero cantar.
Quiero cantar y crear un ambiente raro.
No crees ambientes raros.
Muy bien, y aquí es donde termina la promoción de mi canción.
Es costumbre en las pistas de comentarios.
Necesito completar la cuota.
No hagas pistas de comentarios de acuerdo a la cuota.
Y esa cosa que trajiste en secreto... es un listado, ¿cierto?
Ending finalizado.
Chequeado.
Es el adelanto.
Problemas de aguas salinas.
Soy una experta en ello.
Como decía, deja de mentir.
Estrictamente hablando, no puedo decir que es mentira.
Soy un cadáver...
...así que estoy bien preservada en sal.
¿"Bien"? ¿Lo haces a menudo?
¿Sal o formol? ¿Cuál será?
Formol suena como el océano, así que supongo que me gusta.
Formol, ¿entonces marino?
Como es formol, significa que te tiras al mar.
(marin/marino)
(houru)
(horumarin)
Si es agua de mar, entonces también hay sal.
Deja de ser astuta.
¿Cuál es el significado del remate en este adelanto?
"¡No puedes disolverlo tanto!"
Si no lo entiendes, ¿qué clase de experta eres?
La solución sería demasiado saturada.
Hay un límite de cuanta sal puedes disolver en agua.
Esto no es aritmética, sino un campo de la ciencia, ¿verdad?
¿Las personas aun dicen "campo de" cuando se trata de ciencia?
¿En secundaria? No lo se.
Pero Sengoku Nadeko-san está en secundaria.
Dicho tema vendrá en el segundo episodio.
Que no. Deja de hablar disparates.
Adelanto finalizado. Chequeado.
Dame tu listado.
Lo destrozaré.