¡Kyahoo!
¡Saludo Conbatientes! Para todos los 10 mil millones de personas lolicool de la Tierra.
¡Gracias por comprar el primer volumen de
Kabukimonogatari Anime: Blu-ray o DVD!
Gracias a todos por su ferviente apoyo, apenas conseguí mantenerme en TV.
Soy yo, la eterna niña de quinto grado
que vive en sus corazones, ¡Hachikuji Mayoi!
¡Oye!
Y ahora, las pistas de comentarios de este volumen...
...serán traídas a ustedes por
esta suscrita, Hachikuji Mayoi...
...y la actualmente famosa loliesclava rubia, ¡Oshino Shinobu-san!
¡Juntas, somos la Combinación Loli!
¡Yay!
¡Oye!
¿Hmm?
¿Qué ocurre, Shinobu-san?
¿Por qué esa mirada malhumorada?
¡Apenas vamos unos pocos segundos y ya tengo
una carga del Monte Fuji de cosas para decir!
No te oí.
¿No escuchaste? ¿Sobre qué?
Pues... ¿Qué era?
No escuché que hoy iba a grabar pistas de comentarios.
¿Eh? ¿En serio?
Eso es extraño.
¿Tal vez hubo algún problema de comunicación?
¡Oh, vaya! ¿Habría un malentendido?
¿Te estás haciendo la tonta?
Había planeado mi itinerario para lo que se suponía
iba a ser una sesión de grabación de voz para un juego.
Van a vender un juego de simulación de citas conmigo como personaje principal.
Ah si. Eso fue un plan falso.
¡¿Qué dices?!
¡Estas admitiendo la mentira!
¿Me engañaste a mí, la Reina de las Excentricidades,
con un falso plan para que viniera al estudio de grabación?
Pues...
Pensé que no vendrías si te llamaba normalmente.
Así que en vez de una fiesta sorpresa, ¡te di un trabajo sorpresa!
¡¿Trabajo sorpresa?!
¡Qué entorno de trabajo tan cruel!
¡Ja ja ja!
¡De ninguna manera pondrían a la venta un juego de
simulación de citas contigo como personaje principal!
¡No cuando el mío aún no ha salido!
¡Vaya narcisista!
¿Eh? ¿Así que, pistas de comentarios?
Sip, pistas de comentarios.
De la Combinación Loli.
En primer lugar, no estuve de acuerdo con ese nombre de combinación.
Lo siento, pero a menos que lo expliques por
completo, nada de lo que digas me llegará a mí.
Ah, está bien.
Aun si no sabes nada, solo siéntate ahí.
Mientras esté la loliesclava rubia...
...puedo encargarme del resto.
¡No soy un ornamento!
Si lo recuerdo, estuve en uno de
los volúmenes de Nisemonogatari.
De todas formas, las dos fuimos encargadas con las pistas
de comentarios, y al final de estas, nos vetaron de ellas.
Eso paso, ¿verdad?
Fuimos vetadas de hacer pistas de comentarios?
Me estaba preguntando qué clase de medida era esa, así que claramente lo recuerdo.
Sabes, una pista de comentarios es donde, dependiendo
de tu personalidad, te envían como castigo.
Incluso para ser excluidas de dichas pistas de comentarios... ¿Qué maldades hemos hecho?
Bueno, en vez de "hemos", más bien fuiste tu.
Sip.
Vaya, no esperaba que me regañaran tanto.
Pero de hecho, después de escuchar el producto final,
me di cuenta que me sobrepase y estaba arrepentida.
¡Arrepiéntete más!
¡No veo de ti ningún signo de arrepentimiento!
(iro)
¡Pero tal vez puedas ver el color de mis pantis!
¡Es por eso que no veo ningún signo de arrepentimiento de ti!
Aww, no te vuelvas tan sensible.
¿Por qué no? Aunque, conseguimos aparecer...
...de nuevo en una pista de comentarios.
Se supone que estábamos vetadas, así que ¿porque estamos aquí?
Lo dije al comienzo.
Fue gracias a su ferviente apoyo. Es en serio.
Vaya mundo sin esperanza en el que vivimos.
Y ahora, ¡las pistas de comentarios del primer volumen de
Kabukimonogatari son traídas a ustedes por la resurrecta Combinación Loli!
Let's loli-ing!
¡Deja de usar una frase tan
misteriosa como "Let's loli-ing"!
Aun no he aceptado el hecho de que fuera engañada para venir aquí.
OK, OK, te escucharé más tarde.
¡Esa es la clase de respuesta que le das
a alguien cuando no quieres escucharlo!
No estoy para nada interesada en sacar
nuestros trapitos al sol a nuestros espectadores.
Primero, necesitamos hacer un saludo cordial.
¡Soy Hachikuji Mayoi! ¡Y ahora...!
¿Y qué con "Y ahora..."?
¡Deja de intentar seguir con la conversación poco a poco!
¡Voy a permanecer pesimista hasta que esté satisfecha!
Por ahora, detén el vídeo y la grabación.
Voy a dejar la cabina.
Vaya, vaya. Con que así es que se comporta la eminencia, ¿cierto?
Deberías convertirte en una actriz más querida.
¡Eres fastidiosa!
¡Una pista de comentarios no es un trabajo
que puedas hacer si no estas preparado!
¿Además mi compañero es alguien como tú?
¡De ninguna manera puedo hacerlo!
Pero si lo haces correctamente, conmigo como tu compañera...
NdT: koinobori son las banderas tradicionales en forma de carpas que se izan en los días especiales para los niños, mientras que unaginobori se refiere a estallar en popularidad.
...¡tu reputación subirá como una carpa!
(koinobori)
¿Querrás decir "cohete"?
(unaginobori)
Si
Si sigues apuntando todos los errores que cometo debido a mi infinita tontería...
...tus kouhais te admiraran y dirán "¡Guau, Shinobu-san es muy tolerante!"
¿Me van a admirar mis kouhais?
Eso inesperadamente fue un hit.
Eso no es malo.
Aunque, sería difícil que las personas piensen que soy tolerante a la crítica.
Pues, básicamente la critica la hacen personas enojadas.
Pero...
¡Espera, silencio!
¿Silencio? ¡¿Qué dices?!
Ah, ¿estamos en el Opening?
Si, es el Opening de Kabukimonogatari
el cual canto, ¡Happy Bite!
Callémonos por un momento y escuchémoslo.
¿Qué me calle?
Quiero dejarte en claro, y en realidad a casi todos los demás personajes...
¡Todos ustedes exageran elogiando sus propios Openings!
No importa que tan buena sea la canción, ¡no se me quedará en la cabeza si la cantante se comporta así!
Vamos, Shinobu-san. ¡No seas tan intolerante!
¿Ves? ¡Sabía que me vería intolerante!
¡Me he vuelto una senpai molesta y odiada por su kouhai!
¡No te frustres tanto!
Escucha esta maravilla de canción y calma tu corazón.
¡Lo que necesito calmar no es mi corazón sino mi ira!
OK, OK.
Entonces, ¿qué te satisfará? ¡Por favor, dime tu condición!
En el momento que me hablaste de esa manera, nuestro compromiso debió haber terminado...
...pero, ¡lo que quiero decir es que debes disculparte por engañarme!
Bueno, vine hasta aquí...
...pero irme a casa de esta manera seria infantil.
Si te disculpas una vez, no me importaría quedarme una hora.
Ja ja. Ya veo.
¿Así que lo que quieres es una disculpa?
No es una mala condición, ¿cierto?
Más bien es una condición normal.
¿Eh, normal? Mientras la otra parte no sea yo.
¡Que genial!
Desafortunadamente, mi doctrina me dicta que no sirvo a nadie más que a mí.
Decidí nunca disculparme con nadie.
Que engreída, ¡aun siendo una chica tan joven!
Como caracol, no inclino mi cabeza solo con un pequeño toque.
¿Pensaba que los caracoles retraen sus cabezas cuando las tocan?
¿Quieres ver mis tentáculos?
Honestamente, lo haría si pudiera.
Ah, ¡qué gran sonrisa al final!
No puedo creer que tengas tentáculos como estos.
¡Muy bien! Nuevamente, a todos nuestros espectadores, ¡Saludos, Conbatientes!
Soy Hachikuji Mayoi, ¡la eterna estudiante de quinto de primaria que vive en tu corazón!
¿No puedes hacer algo con ese eslogan?
¡Y lo hiciste de nuevo por tu propia cuenta!
Está bien, te seguiré el juego.
¡Alcen sus cabezas, mis gusanos!
Soy la Reina de las Excentricidades que alguna vez sacudió el velo de la oscuridad.
Soy yo, la legendaria vampiresa de sangre Obstinada, Apasionada y Fría....
La Reina Sin-Vida, ¡Oshino Shinobu!
¡Ka-ka!
¡Oh! ¡Sabía que impresionarías!
¡Eres tan comprensiva!
¡Eres fastidiosa!
¿Qué? ¿Quieres regrabar las secciones del avant y el Opening?
No, esa parte da una buena sensación en vivo.
Déjame usarla tal cual.
¡Es la decisión de la productora, Hachikuji P!
¡¿Qué clase de productora eres?!
De todos modos, en tu caso, en vez de "productora", eres más como "promotora".
De todas formas, sigue siendo Hachikuji P.
Probablemente.
Sobre la sección del avant con esa "sensación en vivo"
Fallaste en mencionar un personaje algo importante.
¿Eh? ¿De veras?
¿Había alguien más? Hachikuji P no lo sabe.
¡Estas dejándolo demasiado en la escena, Hachikuji P!
Conozco a la persona en la pantalla.
Es Ononoki Yotsugi-san.
Oh, ¿esa colega?
¡Ella sí que sabe cómo inclinar su cabeza!
Aunque ahora es una vista familiar en Monogatari Series.
No, específicamente esta colega.
¡Sus huesos del cuello ya deben estar rotos!
En su caso, ella gira su cabeza de lado, y luego la inclina, como si hiciera un giro de gancho.
Que elegante que Kabukimonogatari comience con una inclinación de cabeza.
Entonces debió comenzar conmigo inclinando mi cabeza.
Después de todo, soy la estrella.
Silencio.
¡Guau! Eso me sobresaltó.
¿Qué? ¿Le pasó algo a esa colega?
Me pregunto si Araragi-san le preguntó si llevaba un brasier...
...y si lo llevaba, ¿cuándo comenzó a ponérselo?
¡¿Qué clase de persona piensas que es mi señor?!
Mientras estabas hablando de esto y aquello, ya lo había explicado.
Parece que mi señor entró en contacto con su oscuro pasado.
¿Oscuro pasado? ¿En serio?
¿Estas segura que no fueron sus tetas
las que hicieron contacto con él?
En serio, ¡¿que clase de persona crees que es él?!
Bueno, volvamos al tema...
...de que sea la estrella.
Sip.
Aparentemente había un rumor falso sobre Kabukimonogatari.
¡No es un rumor falso!
Queridos espectadores de Monogatari Series,
tenemos unas noticias muy importantes para ustedes.
Este volumen quizás se llame Mayoi Jiangshi...
...pero, Hachikuji Mayoi no es la protagonista de esta historia.
Lo sentimos profundamente por la representación equivocada.
¡No, no, no, no cambies tu tono ni te disculpes...
...como si fuera en serio!
"¿Queridos espectadores?" ¡¿No los llamaste antes gusanos?!
¿Oh?
Mi señor está teniendo una conversación
animada con esa muñeca sobre mí.
Ese no es el tema.
Yo soy el tema. ¡Hachikuji Tema!
(shouten)
Suena como a una tienda de verduras.
Déjame aclararlo.
Soy la estrella.
Katatsumurimonogatari.
(caracol)
¡O tal vez Katamukimonogatari!
(como se lee normalmente el kanji "傾" de la obra )
Estas pronunciando mal el título.
Lo siento. He tartamudeado.
Mientras te mordías la lengua, la escena cambiaba.
¿Adónde está cambiando?
¿Donde es esto en mi pueblo?
Parece que hay una tienda.
¿Es la tienda Hachikuji?
Seguro que maneja negocios en una buena ubicación.
Esto es tan lindo.
La muñeca está apuntando a mi señor.
Me hace querer perdonarla por alzar su puño precipitadamente hacia mi en el pasado.
De todos modos, no lo mencionamos antes del todo...
...pero la mochila que mi señor está llevando... es la tuya, ¿cierto?
Si. Finalmente hablan de ello.
De verdad que eres irresponsable... ¿Ir a la casa de mi señor a jugar?
No.
Araragi-san solo le está mintiendo a esta pre-adolescente.
La verdad es como lo dije en Nekomonogatari Shiro.
Fui tomada en custodia por él.
¿Tomada en custodia?
Que mal que no hayas podido verlo...
¡Mi apasionante y agresivo escape de las malvadas garras de Araragi-san!
Solo lo dices para cuadrar el ambiente.
¿Y entonces no debería ser así?
En vez de que esta muñeca robe tu tiempo en pantalla...
...debió haberse mostrado esa escena entre tu y mi señor en el anime.
Ups. ¿Estás diciendo que Hachikuji P cometió un error de recopilación?
El error es tener a alguien así como productor.
Pues, si dijera algo adecuado para una pista de comentarios...
...el episodio sobre mí, siendo llevada en custodia a la casa de Araragi-san...
...se puede leer en la historia corta Mayoi Room,
incluida en la Guía Completa de Bakemonogatari Anime.
La Guía Completa de Bakemonogatari Anime
contiene otras cuatro historias cortas...
...y tienen como tema común las citas.
En mi caso, es como una cita en la habitación.
Que publicidad tan detallada.
Muy bien, he cumplido con mi deber.
No, continua.
Continua con más cosas apropiadas que
nunca dirías para una pista de comentarios.
Si quieres, no me hubiera importado si Mayoi Room
se hubiera animado y fuera puesto en el avant...
...aunque como la protagonista, Araragi-san
de verdad se pasó demasiado en esa historia corta.
Pues, mi señor también se pasó
demasiado en Kabukimonogatari.
Descontando el episodio 1, su comportamiento
en el episodio 2 fue imperdonable.
En ese sentido, tú también estuviste en la zona de riesgo.
Pero aun tomando eso en consideración...
...por la longitud de su aparición, esta muñeca
de verdad que tiene un tratamiento extraordinario.
Aun está en la pantalla.
Si hablas sobre la longitud de aparición...
...esto es solo la parte A del episodio 1.
Pero, por alguna razón, pusieron demasiado amor en el trabajo de cámara.
No recuerdo haber tenido tantas cámaras
apuntándome durante Mayoi Snail.
Mi señor es el camarógrafo para cada una de ellas.
¿Qué es lo que está haciendo mi señor?
Pero, al no decir más su frase rara y al hacer
ligeros cambios en su aura de chica misteriosa...
....Ononoki-san se ha vuelto más encantadora y yo con gusto lo apruebo.
He dicho, con la cara larga.
No saques una cara larga. Lo haces parecer real.
Al menos hazlo con tu propia cara.
Aunque, lo que las tres tenemos en común
es que tenemos un rostro de niña.
¿La tercera de la Combinación Loli?
¿Me puedes reemplazar con ella?
No, no. Con un tercer miembro, ¡ya no seriamos una combinación sino un trío!
¿No te lo dije la última vez? Lolio.
Aun si lo hicieras, haría lo posible por olvidarlo.
¡Borraría mis recuerdos!
Ah, ¿puedes hacer eso?
¿Acceder a tu propio cerebro y manipular tus recuerdos?
Aunque ahora no puedo hacerlo.
Si pudiera, ¡manipularía tu cerebro!
¡Ah, tienes razón!
Ya que estamos en ello, déjame decirte de nuevo
algo apropiado para una pista de comentarios.
Monogatari Lolio: Hachikuji Mayoi,
Oshino Shinobu y Ononoki Yotsugi....
...seremos definidas de la siguiente manera
para la comodidad de nuestros fans...
Yo soy la niña, Shinobu-san es la jovencita y Ononoki-san es la adolescente.
¡Que comentario tan inútil!
¡Que trivia tan inútil!
Incluso en circunstancias normales, esta pista
de comentarios ya está en riesgo de ser detenida.
¡Ahora les diste una razón para hacerlo!
¿Qué carajos es Monogatari Lolio?
Pero sabes, los animes de hoy en día...
...forman un grupo con sus heroínas y ponen sus CD's a la venta.
¡Deberíamos hacer lo mismo!
¿Como Monogatari Lolio?
Si.
Como una productora de famosos productos,
mi posición es hacer cualquier cosa que venda.
¿Productora de famosos productos?
Productora de famosos productos y famosa productora... ¡Una palabra hace una gran diferencia!
Monogatari Lolio va venderse muy bien...
...pero si también incluimos a Lolikawa-san del episodio 2, ¡será un producto solido!
¿Lolikawa-san?
¿Quién carajos es ella?
¡Mi señor te va a matar!
No creo que Araragi-san me mate después de toda su descortesía contra ella.
Entonces de un trío, nos convertiremos en un cuarteto.
(karutetto)
De Monogatari Lolio, pasaremos a Chicateto Monogatari.
(gaarutetto)
De repente se animó.
(kenzen)
Esa aterradora presidente de la clase.
Pues, si el Chicateto se convierte en
Chicafunto, sería muy enfermizo.
(fu-kenzen)
¿Chicafunto?
Pues, es verdad que tres de los cuatro miembros están muertos.
¡No puedo esperar a que el CD salga a la venta!
¡Chicafunto Monogatari!
Al menos llámalo Chicateto.
Mientras hablábamos, parece que ya casi termina la aparición de Ononoki-san.
¡Qué gran sonrisa al final!
Tan linda que quiero traérmela para la casa.
¡Entonces, veámosla... como colegas!
¿Qué colegas?
No hay un grupo que se llame Chicateto Monogatari.
Tienes razón. Es Monogatari Lolio.
¡Tampoco Lolio!
¡Muy bien, sonríe!
Si es o no feliz siendo...
¡Que linda!
¿Está bien si me acerco y la abrazo desde la espalda?
No, esa es tu personalidad en el episodio 2.
¡La estas trayendo demasiado temprano!
¡Quiero beber su sangre!
¡Quiero drenar su energía!
Que peligrosa.
Ononoki-san nunca hubiera esperado que su castidad
fuera atacada desde la pista de comentarios.
No recuerdo si Ononoki-san ha hecho antes alguna pista de comentarios.
No recuerdo mucho sobre pistas de comentarios...
...pero recuerdo que pasó una vez.
¡Ya veo! ¡Ononoki-san ha hecho antes una pista de comentarios!
¡Entonces de verdad podemos hacerlo! ¡Una pista de
comentarios de la Combinación Loli con un estilo diferente!
¡Oh! ¡Eso para mí sería de gran ayuda!
Harías con esa muñeca... las pistas
de comentarios de Monogatari Series.
No, por "estilo diferente", quería decir tu y Ononoki-san.
¡Oye!
Les daría instrucciones desde afuera de la cabina...
...como la productora entre bastidores de la Combinación Loli.
Bueno, una productora que no está
tras bastidores sería demasiado asertiva....
...así que estoy feliz que estés tras bastidores.
¡Pero eso no significa que puedes mantenerme a rango de tiro!
¿Entonces porque no lo hacemos las tres?
¿Hacerlas las tres? ¡No lo digas de forma normal!
A menudo hablas de manera informal...
...pero, ¿no es tu hablado de abuelita en realidad una representación de personaje?
No, no es una representación de personaje.
Entonces no es...
Ah, mientras hablaba, ya apareciste Shinobu-san.
Mientras hablabas, ¡la historia ha avanzado demasiado!
¡Te estas perdiendo de muchas cosas!
Es común en las pistas de comentarios de Monogatari Series.
Pues, por ejemplo, la Combinación Valhalla...
...las Hermanas Fuego...
...o la combinación de la chica de flequillos y la hermanita microscópica...
Creo que se pierden de lo que está pasando.
Pero nuestro caso es un poco diferente.
Cuando se pierden de lo que está pasando, es porque su
conversación en la pista de comentarios se anima demasiado...
...y como resultado, se pierden de los hechos principales.
Si. ¿No es igual para nosotras?
No, no.
En nuestro caso, nuestra conversación se vuelve muy poco animada...
...y chocamos demasiado, ¡como lo que está pasando ahora!
¡Vaya!
¡Eso es lo que pasa cuando me engañas para venir aquí!
¡Déjame también prepararme!
¡Entonces al menos habré visto
el vídeo una vez antes de venir!
Pero si te lo dijera, ¡ya no sería una sorpresa!
Más bien como un trabajo sorpresa, ¿verdad?
¡No sigas guardándome rencor por lo que pasó en el pasado!
¡Solo fue hace 15 minutos...
...cuando me informaron hoy de la grabación de la pista de comentarios!
¿Así que estas tratando de decir que si hubieras preguntado
a la oficina de antemano, esto no hubiera sucedido?
No, de todos modos no es
como si estuviera afiliada a la oficina.
Entonces podías haberle preguntado a Araragi-san.
Aun si lo hiciera, el resultado podría haber sido el mismo.
Después de todo, la mayor razón por la cual nuestra conversación no es animada, es porque no me caes bien.
¡¿No te caigo bien?!
Ha terminado la Parte A.
¡¡¿No te caigo bien?!!
¡Ka-ka!
Y ahora, continuemos con la pista de comentarios...
...del primer volumen de Kabukimonogatari Anime,
Episodio 1: Mayoi Jiangshi Parte 1, Parte B.
¡Escuchen atentamente, mis gusanos!
No, espera.
No te pases.
Continuemos nuestra conversación de antes.
¿Qué?
Justo cuando finalmente me pongo seria y
siento que quiero hacer la pista de comentarios.
No eres humana, sino un demonio...
...entonces, ¿qué es esa manera de hablar? ¿No te caigo bien?
¿Demasiado?
Al menos di que me odias.
Eso sonaría como si estuvieras bromeando.
¿Demasiado? ¡Eso es demasiado!
Pero no tengo suficientes razones para odiarte.
Actualmente, solo estamos conectadas por la pista de comentarios.
Pero nos conectamos un poco en Kabukimonogatari, ¿verdad?
Para el segundo volumen, podrás decir que por mí, estas tú, y no sería una exageración.
Creo que es un exageración.
Lo sé, lo sé.
Entonces, hagámoslo.
Si nuestra conversación no se pone animada porque no te caigo bien...
...entonces cambiemos el objetivo de la pista de comentarios.
¿Cambiar el objetivo?
Las pistas de comentarios solo son creadas con el
objetivo de comentar lo que está pasando en la pantalla...
...y ahora, ¿incluso estamos abandonando la misma razón de su existencia?
No, Shinobu-san.
La razón por la que existe las pistas de comentarios no es
para comentar lo que está pasando en la pantalla.
¡Existen para el disfrute de nuestra audiencia!
Si que sabes inventar causas justas plausibles.
La atención de la audiencia.
Es mucho más importante que todo lo demás.
Eso no significa que debamos botar el objetivo
de comentar lo que está pasando en la pantalla.
Pero debemos planearlo para que sea divertido.
OK.
¿Y de qué objetivo estás hablando?
Hacer que te agrade.
Muy bien, hablemos sobre lo que está pasando.
¡Oh! Aquí es cuando se abre la puerta en el Templo de la Serpiente Polar, ¿verdad?
¿Ya estamos en esa escena?
Las cosas pasan rápido cuando aparezco. O más bien, la historia procede rápidamente.
Ya que estoy...
...permíteme explicar en términos simples
el funcionamiento de la puerta temporal.
¡Espera!
Silencio. Párate allí.
¡¿Que me pare allí?!
¡Esa es la frase número uno que nadie quiere escuchar en su vida!
Aquí manejare las cosas por mi cuenta.
Ve afuera de la cabina y se mi asistente tras bastidores.
¡Ve a pretender darme instrucciones y a divertirte!
¡¿Ve a pretender darte instrucciones?!
¡¿Qué clase de juego es ese?!
Bueno, sería un gran problema para mí, si parezco tener poca habilidad para conversar.
¡Quiero mostrar que puedo hacerlo sola correctamente!
Que decisión tan triste.
Somos una combinación, y aun así ¡quieres mostrar que puedes hacer las cosas sola!
De todos modos, ¡no recuerdo que seamos una combinación!
Lo sé. Lo haré correctamente, ¿OK?
Araragi-san aquí se siente placenteramente estúpido, ¿verdad?
Y tú también.
No puedo negarlo.
Esa imprudencia, o esa sensación de lo-hice-porque-lo-pensé es, aunque yo misma lo diga, panaino.
Ah, "panaino", ¡una palabra que usas aun en contextos normales!
No es una frase especial.
Pero de todos modos, lo que comenzó todo esto en primer lugar fue estúpido.
¿Tarea de vacaciones de verano?
Dependiendo de donde vivas, es
un amigo de las vacaciones de verano...
(como normalmente le llaman a las tareas veraniegas en Japón)...
...pero pensándolo normalmente, es el enemigo
de las vacaciones de verano, ¿cierto?
Solo que dejaste a Araragi-san solo sabiendo que no
había hecho sus tareas de vacaciones de verano.
Si.
Ya veo, de nuevo contestando con gran dignidad.
Pensé que si lo mencionaba en la transacción, podría comer unas donas.
¿Mencionarlo en la transacción?
¿Qué clase de loliesclava difícil eres?
Pues, en mi caso, soy una loliesclava preocupada por los derechos humanos.
Podría burlarme de eso durante años.
Al final, la transacción falló.
Pero si las donas son efectivas contra ti...
...ahora que lo pienso, tal vez debí haberte ofrecido donas
como material de transacción para que vinieras...
...en vez de engañarte.
NdT: Calpis es una bebida japonesa que se parece a la leche y con un sabor parecido al yogur. Por otro lado, el comentario de Mayoi hace referencia a una colaboración entre Hello Kitty y Mister Donut en Japón para la época.
Nunca pensé que Calpis y donas se lleven tan bien juntos.
Si tú lo dices, nunca pensé que Hello Kitty y donas se lleven tan bien juntos.
Oh, volamos.
De verdad piensas que fue un salto temporal sencillo.
Quizás debí haberme dado un poco más de aire.
¿Como entonar una conjuro?
¡Reverbera en lo profundo con la alegría de un torrente de emociones!
¡Derriba la bestia carmesí desde las alturas!
¡Granizo furibundo, granizo hecho polvo!
¡Llega a todos los rincones del mundo!
¡Invoco a esta espada que se ha clavado en el furioso torbellino!
¡Ven a mí, Mai Mai!
¡Yay! ¡Soy Mai Mai!
Pues, te lo agradezco...
...pero si terminas el conjuro con "Mai Mai", deja de sonar serio.
Suena como al apodo de una chica.
¡El alma que tiembla a la vista del Yabusame que trasciende en el tiempo, es el Señor de las Cenizas!
¡Un vuelo al límite del corazón, que termina rodeado por las llamas por todos lados!
¡Perfora a través de las nubes negras! ¡Atraviesa la oscuridad!
¡Demuele las ruinas del paraíso que solo se reflejan en ese ojo!
¡Ven, Den Den!
(También sig. "caracol")
¡Yay! ¡Soy Den Den!
¡Eso no fue mejor!
¡¿Den Den?!
¿Una exterminadora de zombis?
Esa es Tenten-chan.
(Referencia a Kyonshiizu/Mr. Vampire)
Me impresiona que seas capaz de generarlas unas tras otras.
Mi señor lo llamaba un estilo de actuación de hace 20 años...
...pero quizás se completó el ciclo y tal vez vuelva a funcionar.
Definitivamente.
Pero, ¿porque no se lo contaste?
La habilidad hoy en día para entretener lo persigue.
Decía que era más conveniente sin restricciones.
Ser capaz de demostrar esa habilidad simplemente gritando
su nombre te evita muchos problemas, ¿verdad?
¿Así como lo que hiciste en el episodio 2 al volver del pasado?
Se me olvidó en ese entonces..
No olvidaste el conjuro.
Olvidaste entonar el conjuro.
Pero si fuera así, ¿puedes entonar de nuevo el mismo conjuro?
No, ¡no te duermas!
¡Incluso lo hiciste en la historia!
Si lo confesara, no habría necesidad de entonarlo.
¡No lo confieses, por favor!
Pero entonarlo me despierta.
Es como el calentamiento antes de un entrenamiento intenso.
¿Como hacer el chapaleo antes de entrar a la piscina?
¿Acaso eso no crea una paradoja?
¿Paradoja temporal?
Aun no lo entiendo por completo.
En términos sencillos, una inconsistencia generada por el viaje temporal.
Como lo que podría pasar si un niño viaja en el tiempo y mata a sus padres.
Ahí es donde el relato se conecta con el irresistible poder de la historia...
...pero, pensándolo bien, eso es...
Esta pista de comentarios también genera una clase de paradoja temporal.
¿Eh? ¿Qué quieres decir?
Pues de lo que estoy hablando. Esta aventura de mediados de verano
debió haber terminado para mí, para que esté hablando aquí, ¿verdad?
¿Eh? ¿Qué quieres decir?
¿Como que "qué quieres decir"?
Mi señor y yo te salvamos en el episodio 2, ¿correcto?
No puedo hablar del segundo volumen ya que sería un spoiler...
...pero es extraño que estés aquí porque te salvamos.
¿Eh? ¿Qué quieres decir?
Incluso dejándote de lado...
...mi señor dijo que el mundo fue destruido.
Y aun así, porqué estoy aqui...
¿Eh? ¿Qué quieres decir?
¡¿Eres un NPC de un RPG?!
¡¿Dejas de pensar cuando es inconveniente para ti?!
¿Eh? ¿Qué quieres decir?
¡Quiero decir que lo dejes!
¿Ves? Mira quien habla sobre Araragi-san, Shinobu-san.
Hablando desde el ojo... Que gran expresión.
¿No lo haces a través de la producción del anime, sino por tu cuenta?
¡Claro que no!
Bueno, si dices esas cosas, no podrías hacer las pistas de comentarios.
Estoy segura que todo fue bien en el segundo volumen.
Apuesto a que se resolvió la paradoja.
Eso es algo que diría alguien como tú que rompes la 4ta pared, ¿verdad?
Sip, esa es la regla, ¿correcto?
Las excentricidades podemos romper la 4ta pared,
pero a cambio, no pueden ser los narradores.
Pues, el otro día rompimos esa regla.
Tanto tu como yo.
Sip.
No seguimos la reglas, ¡por eso somos quienes somos!
¡Genial!
Aunque, no quiero estar atada a esa definición.
Pasaron muchas cosas, pero parece que la Parte B está a punto de terminar.
¿Eh? ¿Ya?
Oh, ¿Puedes llevarme en hombros? ¿Puedes?
¡Mira! La escena de llevarte en los hombros.
No quisiera que se convirtiera en la norma.
El otro día, estaba pensando en la escena de montar en hombros de Karen-san.
Esta vez, ¿fue tu turno, Shinobu-san?
¡Qué linda!
Estas chicas también sí que tienen ánimos para comenzar una conversación.
Gracias a mi encanto.
No, no lo sabemos.
Por las frases "como una muñeca" y "pelo tan suave"...
...podrían estarse refiriendo a Araragi-san.
Seria aterrador que...
...una muñeca, sin importar lo linda o lo suave que sea su cabello,
caminara junto a una jovencita sobre sus hombros.
¡Suena como si viniera del futuro!
Esta es la primera vez que alguien dice
algo tan ordinario como eso, ¿verdad?
Estas chicas de secundaria son panaino.
Me hicieron darme cuenta de cuan extrañas son nuestras sensibilidades.
Los humanos tienen que hablar con los demás de vez en cuando o perderían su sentido común.
También podría decirse lo mismo de mi señor.
Después de todo, hoy en día solo tiene a raritos a su alrededor.
Y así, termina la Parte B.
Es el Ending, ¿verdad?
La versión Kabukimonogatari.
¡Me alegra que fuera adaptada para Kabukimonogatari!.
Sabia que probablemente no fuera cierto...
...pero, es Hanekawa-san después de todo.
Pensé que el Ending posiblemente continuaría para siempre con la imagen de Black Hanekawa-san.
Todo puede pasar cuando se trata de la expresidenta de la clase.
Por cierto, había dicho que sería aterrador que una muñeca sin importar lo linda o lo suave que sea su cabello...
...caminara junto a una jovencita sobre sus hombros.
Tu lo hiciste.
Pero si lo piensas con cuidado, se trataría de esa muñeca, Ononoki Yotsugi, ¿verdad?
¡Ah, tienes razón!
Eramos muy cercanas a ella, ¿verdad?
Pues, gracias que éramos cercanas a ella, nuestro sentido común se arruino más y más.
Sip...
¿Hm? ¿Qué ocurre?
Nada.
Por lo general usas tu personalidad de coletas como una ventaja...
...pero ahora que lo pienso, esa muñeca ata
su cabello en coletas por nada en especial.
¡Ah, tienes razón!
Yo también me hago mis coletas de vez en cuando.
Así que pensé que Monogatari Lolio podría ser
un equipo de tres chicas raro con coletas.
Bueno, tal vez sea persistente, pero Monogatari Lolio no es un grupo como tal.
La hermana menor de Araragi-san y estratega de las Hermanas Fuego,
Araragi Tsukihi-san, que cambia sus peinados demasiado seguido...
...no debería tener una razón para evitar solo las coletas...
...así que si la arropamos y formamos el Chicateto...
...¡nuestro nivel de rareza se incrementaría aún más!
¿Un cuarteto entre la muñeca, la chica fénix, tú y yo?
Como miembro, seria culpable si hablara, pero ese es un grupo muy aterrador.
Al reemplazar a Lolikawa-san con Tsukihi-san, perderíamos nuestro aspecto relajante.
Ha terminado el Ending.
¡Reinícialo!
¡Muy bien! ¡Es el adelanto!
Es esa hermana menor.
Karen-san y Tsukihi-san, las Hermanas Fuego.
Yo también hice esto en Nisemonogatari...
...pero supongo que las dos se sienten como las fundadoras de los adelantos.
Yo lo hice para todo Nekomonogatari Kuro.
¿Era tan fácil?
Son hermanas.
Sip.
Mientras decías eso, ¿finalmente has empezado a quererme?
¿Eh? ¿Aun estas obsesionada con eso?
¿Mi simpatía ha subido de "No te caigo bien"...
...a "no te caigo bien tanto como quisiera decirlo"?
Que incremento tan ligero.
Shinobu-san es un personaje digno de conquistar.
Inesperadamente, esto se ha vuelto como el juego de simulación de citas al que vine.
Y ahora, ¡continuaremos en el segundo episodio!
Por cierto, ¡tu simpatía actualmente es "No puede caerte bien"!
¿Entonces está disminuyendo?