Y así, para todas las menos de 100 personas sobrevicool que quedan en la Tierra, ¡Saludos Conserjes!
¡Es Mayoi-oneesan!
Les traigo a ustedes la pista de comentarios de Kabukimonogatari, Episodio 4: Mayoi Jiangshi Parte 4.
¿Quedan menos de 100 sobrevivientes?
Si. Ahora son 80.
Entonces, ¿no es el fin para la humanidad?
¡No te preocupes! ¡Existe la clonación!
¿Me estás diciendo que en estos 11 años desde mi época, hubo un desarrollo tan rápido?
Pero después se dijo que al repetir la clonación, eventualmente causa que las células se deterioren.
¡Finalmente, mi tan esperada aparición!
¡En este avant!
Sip.
De nuevo, ¿cuándo será tu próxima aparición?
¡Ya lo sabes!
Ya te dije que no apareceré más.
¡Ni de 6 años, ni como estudiante de preparatoria!
¿Ah? Entonces, ¿por qué estás en la pista de comentarios, Tsubasa-chan?
Solo porque es otro episodio, ¡no quiere decir que no me engañaste para venir aquí!
¡Es el Opening!
Mayoi Jiangshi Parte 4 es el último episodio de Kabukimonogatari.
Estoy impresionada que una magnifica historia sobre un mundo destruido concluya en 4 episodios.
Aunque me elogies, eso no te llevará a ninguna parte.
No, no es como si gracias a ti que concluyera tan rápido.
Fue magnifico, ¿cierto? Magnánimo, ¿verdad?
¿Magnánimo? Eso es un significado diferente.
Qué niña de 6 años tan estricta.
Si sigues quejándote por pequeños detalles como el significado de una palabra, nunca terminaremos de estar en desacuerdo.
Lo más importante en una conversación, es hacerlo con tus sentimientos.
Pues, eso es lo que dicen cuando hablas en el exterior.
"En vez de hablar extraño con gramática perfecta..."
"...deberías hablar sin vacilación".
Ya sea un crimen de consciencia o que la barrera sea demasiado alta...
...todos quieren hablar.
O que solo seas una persona amable.
Bueno, eso es algo para estar en desacuerdo.
En vez de sentirse avergonzada después de que señalé tu error...
...tu fuiste indiferente al respecto.
¡Quiero hacer un diccionario de palabras discutibles...
...como un nuevo género de cultura anime!
¿Género?
¡Como un crimen de consciencia mome!
(desacuerdo)
¡La-barrera-es-muy-alta mome!
Aun si lo dices como "¡Orejas de gato moe!" y "¡Coletas moe!"...
Bueno, también se suele discrepar a menudo los aspectos moe.
Sip.
A menudo, las preferencias son objeto de desacuerdos.
Si he de añadir, la etimología de "moe" también es objeto de desacuerdo.
Sip, hay varias teorías, ¿verdad?
¡Moe mome!
Eso parece difícil decirlo... ¿Moe mome?
¡Pechos mome!
No hagas esas bromas en frente de los niños. Es de mala educación.
Nunca pensé que sería regañada por una niña por una broma sinvergüenza.
Vamos, estamos empezando.
En este episodio, mostraste un gran sentido de la adultez.
Por favor, trata de no desperdiciarlo en la pista de comentarios.
Y ahora estoy siendo sermoneada por una niña.
Pero Tsubasa-chan, solo pretendía actuar como un adulto.
Solo me estaba dando aires para que Araragi Koyomi-kun y Oshino Shinobu-chan no me subestimaran.
Qué decepción.
También te das aires frente a mí.
De ninguna manera.
No me doy aires frente a ti, Tsubasa-chan.
Después de todos, no somos desconocidas.
Por favor, detente.
No somos tan cercanas.
Qué estricta.
Como decía, eso es lo que diría alguien que ha sobrevivido varios meses sola en un pueblo.
¡No tomes ventaja de tu situación!
¡Solo puedes usar esa carta una vez!
Qué regla tan estricta.
Qué opinión tan discutible.
¡Tsubasa-chan mome!
Supongo que es difícil hacértelo entender.
No creo que sea para nada estricto.
Entonces hagamos en serio una conversación discutible.
¿Conversación discutible?
¿Qué es un misterio clásico?
¡Discutible!
¿Cuál es la definición de un misterio clásico?
Discutible...
¡No quiero involucrarme en esa discusión!
¿Es justo o injusto el truco detrás de esta novela de misterio?
Es inútil.
¡Un argumento entre dos partes que nunca llegaran a un acuerdo!
¡Novela de misterio mome!
Pero al repetir dichos argumentos, que parecen ser inútiles...
...como una persona erudita, probablemente seguiría discutiendo.
Tsubasa-chan, ¿por qué intentas terminar la conversación tan cortésmente?
"¿Parece ser?" Antes dijiste que era inútil.
¡Continuemos discutiendo!
No.
Pues, las definiciones se discuten a menudo.
Sip, así que no entremos en esa discusión.
¿Qué es una novela ligera?
¡Dije detente!
¡¿Por qué me estas ignorando?!
¡¿Cuál es la definición de una novela ligera?!
¡Detente por favor!
Esta bien dejarlo ambiguo.
¡Todo mundo está de acuerdo con eso!
¡¿Cuál es el origen de las novelas ligeras?!
¡Deja de hablar sobre orígenes y cosas por el estilo!
Pero es interesante ver como las novelas ligeras han cambiado con el tiempo.
Hay muchas teorías, pero asumamos que las raíces fueron las leyes juveniles de obras maestras literarias.
En otras palabras, fue su entrada a los libros a su manera.
Entonces, en la siguiente generación, empezaron a aparecer los aspectos del manga que se leen con palabras.
Después, en la tercera generación, comenzaron a trazar su propio camino, desechando la literatura y el manga.
Esto—
¡Ya detente!
¡Mira! ¡Es la carta que te confió Oshino Meme-san!
Si fuera a representarlo, seria ciencia ficción, ¿verdad?
Deja de preguntar sobre la definición de las novelas de ficción.
¿No debería preguntar?
(toidasu)
Entonces, ¿qué tal si interrogo?
(toitadasu)
¡Esto va a ser una discusión mucho más grande!
Aunque, "interrogar" no significa hacerlo bien.
(tadashi)
(toitadasu)
¡Ah! ¡No me digas que es un problema para interrogar!
No.
Si que lo usas con rapidez.
¡Los niños si que saben cómo adaptarse!
¡La ciencia ficción es...!
¡Te dije que te detengas!
Algo inútil.
¡Nada de algo! ¡Completamente inútil!
Las novelas normales, las ligeras y la ciencia ficción... me pregunto cuál de estas tendrá el aspecto más discutible.
¿Aspecto discutible?
Pero si dices eso, de verdad deberíamos estar discutiendo sobre literatura seria.
Ah.
Es lo que los adultos serios discuten utilizando argumentos de adultos.
Por el contrario, ¿qué género no genera discusión?
Hmm, ¿los libros ilustrados?
Ah, parece que los libros ilustrados no generan discusión.
Hablando de libros de ilustraciones, el fanbook de Monogatari Series Anime, Segunda Temporada, el "Libro de las Heroínas - Parte 2"...
... es un libro ilustrado en el que yo, Hachikuji Mayoi aparezco como la protagonista...
...de la historia, "El Caracol Perdido".
¡Que autopromoción tan directa!
¡Vendiéndose rápidamente en las librerías de todo el país!
¡Échale un vistazo!
Pero las fechas de lanzamiento de este volumen y del libro no coinciden, ¿verdad?
Seria lindo si aún se estuviera vendiendo.
¡No puede agotarse tan rápido!
¡No está agotado!
¿Está agotado?
Pero fue durante mi infancia que logré llegar a un libro ilustrado.
En primer lugar, no estoy familiarizada con el mundo de los libros ilustrados.
Sorprendentemente, pueden haber argumentos sobre el género.
Aunque, no creo que sea la mejor forma de describirlo.
Oí que es un mercado competitivo.
Hay muchos que han vendido por largo tiempo...
...así que hay una fuerte batalla por el espacio en los estantes.
Ya veo.
Despues de todo, los estantes tienen un espacio limitado.
Quizas ese sea el punto fuerte de la digitalización.
Las cosas que se venden digitalmente siempre estarán disponibles apenas salgan a la venta.
No hay un sistema de reventa o de retorno, ¿cierto?
Sip.
Tanto el autor como los lectores probablemente estarán agradecidos de que ya no se agoten.
Aparte de los lectores...
Solo porque un libro que se ha agotado aun pueda venderse...
...no significa necesariamente que el autor este agradecido.
Hay muchos autores que no quieren que sus primeras obras sigan estando disponibles.
No tenías que decir eso.
Despues de todo, respecto a la experiencia de la lectura, fue una sensación única que ocurrió en el pasado.
Es algo que pasó hace 11 años.
Bueno, tal vez sea real para ti.
Real, o más bien, personal.
Oshino Meme-san prefiere lo analógico, ¿verdad?
Si, es correcto.
No usa celular o PHS.
NdT: PHS (Personal Handy-phone System) - Teléfono de Comunicación Personal (un predecesor de la era celular).
Bueno, solo lo conocí 11 años después.
Regar arroz para contrarrestar zombis también es una técnica analógica, ¿cierto?
¿Como sería ahora?
¿Tal vez abrir una app del smartphone y enviar datos a una impresora a color usando Bluetooth...
...para imprimir muchas tarjetas de sellos contra zombis como necesites?
Me gustaría ver a ese especialista.
Bien, han acabado con la carta.
Me alegro que haya podido entregarla de forma segura.
Oshino Meme-san me fue de gran ayuda.
Me alegra haberle podido devolver el favor.
No agradecer a quien te salva es algo vergonzoso como adulto.
¿En serio?
Pero, ¿no dice Oshino Meme-san "señorita, las personas solo se salvan a sí mismas."?
Ah. Ahora que pasas de los 20, ya no eres una señorita.
Joshi.
¿Eh? ¿Chica?
(joshi)
Ah. Términos recientes como "poder femenino" y "cosas de chicas" también se han vuelto populares entre los adultos.
No, no. No es eso.
No "chica" sino "doña".
(joshi)
¿Oh?
Quiero que me digan Doña Hachikuji.
¡Ah! ¡Ese "joshi"!
¡El otro "joshi" que significa "doña"!
Quieres que te dirijan como Doña, ¿cierto?
Si. Quiero pulir mi poder de doña.
Sip, puedo visualizar como me sentiría a tu lado.
Entiendo porque lo querrías.
Bueno, tal vez sea algo adecuado de llamarte en el futuro.
¡Doña Hanekawa Tsubasa!
Detente, por favor.
de raíz.
Después de todo, eres una doña nekkawa.
¡Deja de decirlo como si fuera "nacida para ser doña"!
(nekkara)
(intercambiada)
Una doña hanekkawari.
¡Deja de decirlo como si fuera una doña "hanekkaeri"!
(machota)
¡No te burles de mi nombre! ¡Me voy!
¡Espera!
¡Solo porque eres Tsubasa-chan no significa que debas ser salvaje!
(satsubatsu)
Me voy. Gracias por lo de hoy.
¡Espera! ¡No me dejes!
Mi invitación en la pantalla también fue fríamente rechazada por Araragi Koyomi-kun.
Me están abandonando en el audio principal y en los comentarios al mismo tiempo.
¿Como es posible?
Mi abogado debe enviarte más tarde una carta de protesta, así que revísala por favor.
¡No me envíes una carta!
¡No me envíes una carta de protesta por correo certificado!
Preparate para pagar una compensación grande.
¡No, por favor! ¡No hablemos de dinero!
Te pagaré 12.000 yenes, ¿podemos dejar de hablar de dinero?
No me ofrezcas una suma especifica.
Por la suma elevada.
No.
Disculpa. Me mordí la lengua.
12.000
NdT: Mukoubichi: Manga sobre Mahjong de 1999 (aun en publicación). Haneman: Mano de 12000 puntos en mahjong.
¿Porqué Mukoubichi? ¡¿Porqué haneman?!
Porque nuestra charla llegó a su fin.
(haneta)
Pues no.
¿Aunque seas Hanekawa?
NdT: El kanji 羽 (hane) en "Hanekawa" se refiere a plumas o alas, mientras que 跳 (hane) de "haneman" se refiere a un salto o golpe.
¡El "hane" en Hanekawa no es el mismo que en "haneman"!
De verdad me voy. Me estoy levantando de mi asiento.
¡No! ¡Me meterás en problemas!
Si te molestas conmigo...
...¡me despedirán de la pista de comentarios!
Entonces que te despidan.
(kubi)
¿Hanekawa Tsubasa-ras mi cabeza?
(haneru = decapitar)
(kubi)
Nada de gracias por hoy.
¡Espera! ¡Dije que no me dejes!
¿No gracias?
Ya que no tengo que agradecerte.
¿Aun si buscas dentro de tu corazón?
Aun si buscara dentro de mi corazón.
Ya veo. Es difícil decir "gracias", ¿cierto?
NdT: arigatakatta normalmente significa "estar agradecido", pero en este caso, Mayoi lo descompone en ari (tener) + gatakatta (difícil).
ari-gatakatta
¡No lo conviertas en una broma que sea difícil de explicar sin escribir el kanji!
Oh.
Y antes de que me diera cuenta, ya terminó mi aparición.
¡Mi vida se ha vuelto complicada!
Porque continuas diciendo cosas innecesarias.
En efecto, tu charla fue interesante...
...pero, mantenla controlada.
¿Que la controle?
Hmm, está bien.
Entonces, es hora que haga la pista de comentarios en serio.
¡Demasiado tarde!
¡Es demasiado tarde para ponerse serio!
21 años es un buen momento para pasar la página, ¿no lo crees?
Como dije, ¡demasiado tarde!
Pero, ha pasado un año desde que te convertiste en adulta...
...así que, efectivamente podría ser un buen momento.
Los dos se ven muy geniales en esta escena.
Sip.
Despues de todo, tienen un vínculo mucho más fuerte que cualquiera.
Casi olvido que estamos viendo Mayoi Jiangshi.
Ah. Esto me recuerda que esto es Mayoi Jiangshi.
¿Qué? ¡No puedo creer que alguien como tu pudiera olvidarlo!
Estaba segura que era Shinobu Time.
¡De ninguna manera!
Bueno, ¡yo también cometo errores!
No es eso, ¿cierto?
Eso fue porque no encontraste placentero mi comportamiento agreste...
...así que pretendías estar equivocada...
...para atacarme, ¿cierto?
¡Me pregunto de que estas hablando!
Ahora estás hablando diferente.
Shinobu Time es muy conmovedora.
Como decía, ¡Kabukimonogatari es mi momento!
¿El kabukimono no se refiere a mí?
(persona excéntrica)
No, para nada.
Pero, como el kabukimono...
...ha terminado mi aparición...
...así que no puedo negar sentirme como si me fuera a casa.
¡No te vayas por favor!
¡No me dejes antes de que yo lo haga!
¡La cabina pasará a estar vacía!
¡Eso no es un kabukimono, sino un egoísta!
Pues, querer irme a casa es mi identidad como Hachikuji Mayoi.
No lo puedo evitar.
¡Podrías usar esa identidad como excusa si aun tuvieras 10...
...pero, a los 21 ya no funciona!
¡Eres una desadaptada!
Eh, ¿desadaptada?
Hmm, eso no es malo.
Dijo Doña Hachikuji con una sonrisa atrevida en su rostro.
¡¿Qué Doña Hachikuji?!
(joshi)
Dijo la chica Hanekawa, con una carga de insatisfacción.
(shijo)
¿La chica Hanekawa?
¡Deja de dar instrucciones!
Lo se. Me detengo.
Lo dije, haciéndome la interesante.
¡No te detienes!
Esa es la frase de Ononoki Yotsugi-chan.
Oh. Ese pasado oscuro no se cambió en este mundo, ¿cierto?
¡Termina la Parte A!
¡Lo dije, haciéndome la interesante!
Si en verdad lo dices haciéndote la interesante, sería una frase exasperante.
¡Muy bien, es la Parte B!
Para todos los Terr...
¿Ahora son 50 personas?
Para todos los Terr... ¿Eh?
¿Qué ocurre?
¿Eh?
¿Eh? ¡¿Eh?!
¿Qué ocurre, Mayoi-oneesan?
¡Esta pista de comentarios es traída a ustedes por las 2 personas que quedan en toda la Tierra!
¡Tsubasa-chan y yo, Mayoi-oneesan, continuaremos aun cuando nadie nos esté escuchando!
¡La humanidad ha sido aniquilada!
Eso significa que tendremos que coexistir para sobrevivir.
Que infierno.
¡La Tsubasa-chan de 6 años sí que es fría!
Como dije, mi personalidad cambió...
...ya que conocí a Araragi Koyomi-san cuando tenía 6 años.
¡Has cambiado demasiado!
Sabes, eso aparece con frecuencia en mangas shoujo, ¿cierto?
La típica pareja que no se llevan bien.
Es una metáfora común.
"Aunque, si terminamos siendo las últimas dos humanas en la Tierra, no podría estar equivocada".
Intercambiarían esa clase de abuso verbal entre ellas.
Pero en realidad, ahora que somos las últimas dos humanas en la Tierra...
No me equivoco.
Eso no pasa.
Estas molesta, pero no estas equivocada.
(okoru)
Eso es lo que odio de ti.
Ahora me dices que me odias.
En primer lugar, ¿no es una mentira que seamos las últimas dos humanas en la Tierra?
Es mentira...
...pero, es verdad que somos las únicas en esta cabina.
¡Así que hagamos estas pistas de comentarios juntas llevándonos bien!
Así como Araragi Tsukihi-chan y Sengoku Nadeko-chan.
¡La amigable Combinación Chuuni, yay!
Hagámoslo así.
¿De verdad crees que esas dos se lleven bien?
¿Eh? ¿Por qué?
Parece que se llevan bien.
Parecen como adultos que no entienden las broncas entre niños.
(kakushitsu)
¿Queratina? ¿Te refieres a la piel?
Seguro que sabes de que palabra proviene el contexto, ¿verdad?
¡Eres una adulta!
Ya veo.
Ser incapaz de distinguir entre "bronca" y "queratina"... supongo que no califico para ser adulta.
En vez de ser alguien que frecuentemente se muerde la lengua...
...solo eres alguien que ama las bromas tontas, Mayoi-oneesan.
¡La Combinación Chuuni de Caminos Diferentes, yay!
Yay.
Entonces haré de Tsukihi-chan.
¡No, seguro que lo entiendes!
¡La bronca entre ellas y su diferencia!
Lo siento, Mayoi-oneesan...
...pero no me voy a rendir.
¡Tendrás que ganártela!
¡Por el rol de Araragi Tsukihi-san!
Para nada, ¡una linda Sengoku-chan para una linda Tsubasa-chan!
Me alegro que me den el papel de Sengoku Nadeko-san...
...pero, si yo, como Sengoku Nadeko-san me meto en una bronca contigo en el rol de Araragi Tuskihi-san, ¡estaría en un peor infierno!
¿Como se supone que te salve cuando estas en el papel de Araragi Tsukihi-san?
¿Eh? ¿Por qué eres tan egocéntrica?
¿Por qué no piensas en los sentimientos de los demas?
Es solo porque dices cosas como esta que todo el mundo dice que te detesta.
Te lo digo por tu bien.
Eso es todo lo que piensas de Araragi Tsukihi-san, ¿verdad?
¡Guau, que miedo!
¿Eh?
Ah. La versión adulta de Shinobu-san.
La versión adulta, o más bien, su forma original.
Kiss-Shot Acerola-Orion Heart-Under-Blade-san.
Kiss-Shot Acerola-Orion Heart-Under-Blade...
Un nombre digno para morderme la lengua.
Pues, ya te la mordiste lo suficiente en el primer volumen.
En su cara.
¡¿En serio?!
¡Parece que ese tiempo no conocía el miedo!
Eso es porque no lo sabias.
Despues de todo, aun cuando eras joven no conoces esta forma de Oshino Shinobu-san.
Así podía morderme la lengua.
Por cierto, ¿que dije? ¿Como me mordía la lengua?
Kiss-Shota Acerola-Lolion Heart-Under-Teen.
¡Que terrible!
Aunque, eras tu.
Me sorprende que la yo de la otra ruta haya sobrevivido...
...si le dijera eso en su cara.
Si estuviéramos hablando de tu supervivencia...
...en realidad, la otra tu murió.
Es verdad.
Eso significa que como mi otra yo estaba muerta...
...pensé que ella no podría quitarme mi vida...
...y tuve el coraje de morderme la lengua.
Aun si no pudiera quitarte tu vida...
...Shinobu-san es la Asesina de Excentricidades.
Ella es el enemigo natural de las excentricidades...
...así que, aunque no pudiera quitarte tu vida...
...podría apoderarse de tu existencia.
¿Apoderarse de mi existencia?
¡Eso es más terrorífico a que me quiten la vida!
Así que, después de todo era demasiado osada.
Los niños no conocen el miedo, ¿no es así?
En primer lugar, ustedes se llamaban la Combinación Loli.
"¡La amigable Combinación Loli, yay!" ¿Así era?
No lo has dicho.
Me pregunto si aun podemos hacerlo.
La yo de 21 y Kiss-Shota Acerola-Lolion Heart-Under-Teen-san.
¡La amigable Excombinación Loli!
¿El "ex" no aplicaría a la parte "amigable"?
¡La nada amigable Combinación Loli! ¡Yay!
¡Ninguna de tus bromas funciona!
No creo que ella venga a las pistas de comentarios.
Ya veo.
Entonces no tendré más opción que engañarla.
¡Incluso ahora no conoces el miedo!
¡No, no, ella da miedo!
¡Que miedo!
¡Un vampiro! ¡Que miedo!
¡No lo digas como en Manjuu Kowai!
NdT: Manjuu Kowai es una historia de Rakugo.
(Le temo a Manjuu)
No, no quería decirlo de esa forma.
Tusbasa-chan, eres tan inteligente cuando te entrometes...
...así que me sorprendió cuando te entrometes sin quererlo.
Manjuu Kowai es cultura popular.
¡Detente! ¡Aun no lo he leído, así que no me lo cuentes!
¿Contartelo?
Pues, me gusta el rakugo, así que me gustaría escucharlo algún día.
¿Habra alguien en este mundo que le guste el rakugo pero no le guste Manjuu Kowai?
¡Ese es un hecho aterrador!
Aunque, amo Juuman Kowai.
Invertiste de nuevo la palabra.
¿Que es Juuman Kowai?
Antes de que lo supiera, los 100.000 yenes que tome prestados con una tarjeta se dispararon. ¡Que miedo!
(kowai)
(juuman)
¡Esa si es una deuda!
¡Da muchísimo miedo!
¡Manjuu Koiwa!
¿Qué? ¿Ahora también invertiste "kowai"?
¿Koiwa?
NdT: manjuu, un plato típico (una golosina) de la cultura japonesa hecho a partir de harina, polvo de arroz y alforfón con un relleno interno de anko (pasta de judía y azúcar).
Mastiqué un manjuu...
...y encontré que no tenía por dentro pasta de judía roja...
...sino una piedra pequeña!
(ko-iwa)
¡Manjuu Koiwa!
Ese rakugo no estuvo gracioso.
Pero la gente estaría impresionada si dije algo bien.
El manjuu estaba rico.
¡Un manjuu con una piedra pequeña no va ser algo rico!
Y ahora, el siguiente orador.
(yoro)
Los invitados se van a ir mientras camina inestablemente, y las sillas se vaciaran.
(yoroyoro)
Mira. La hermana vampiro se está sentando con una postura varonil.
Que genial, ¿no lo crees?
Finalmente volviste a hablar de lo que está en pantalla.
Pues, como parte de la nada amigable Combinación Loli, naturalmente estoy interesada en como lo está haciendo mi compañera.
Respetar al compañero es importante en una pista de comentarios.
¡Aun asi, sigues engañando a la gente!
¿También estas tratando de engañarla?
¡La nada amigable Combinación Loli! ¡Yay!
No creo que una chica de 21 y otra de 600 años sean una combinación loli.
Supongo que debes corregir eso.
¡La nada amigable Combinación Adulta! ¿Yay?
No pareces tener confianza en que ambas sean adultas.
Entonces, ¡la amigable Combinación de Doñas!
¿De qué hablarían una amigable Combinación de Doñas?
Una destruyó el mundo y la otra está en un mundo destruido.
"Ah, en ese entonces éramos tan jóvenes, ¿cierto?"
"Se que es tarde pero, ¡lo siento!"
"Está bien. Eso quedó en el pasado." ¿Algo así por el estilo?
¡Eso no es algo que termine con una simple disculpa o que se pueda perdonar!
Eso no esta tan en el pasado, ¿verdad?
"Gracias a que destruiste el mundo en ese entonces, aun sigo viva".
Lo haces parecer como si fuera un error que cometió cuando era joven.
Pero en ese entonces, esa vampiro tenía 600 años, ¿cierto?
"En ese entonces, te odiaba..."
"...pero, aprecio lo que hiciste ahora".
Incluso si lo haces parecer como si alguien que fuera regañada duramente por sus malas acciones en el pasado...
...no importa el tiempo que pase, ¡no podrías apreciar lo que hizo ella!
¡Ella destruyó el mundo!
Pero después de esto, Araragi Koyomi-kun y Oshino Shinobu-chan revivieron el mundo destruido, ¿verdad?
Pero no volvió completamente a la normalidad, ¿cierto?
Sip...
La reconstrucción de la zona es mi futuro trabajo.
¿Podrias acariciar mi cabeza?
¡Qué gran escena!
¡Quedé sin palabras!
En efecto, es increíble.
¿Mayoi-oneesan se quedó sin palabras?
¿Viste a la pequeña Oshino Shinobu-chan girando su cabeza como si estuviera de mal humor? ¡Que linda!
Me pregunto en que estaba pensando.
Ese es un pequeño detalle que notaste.
Hmm, ¿así que aquí termina la Parte B?
Aun no se acaba la Parte B.
Pero, una vez que termine la escena, viene el epilogo.
Ya veo. Un pielogo.
Volviste a invertir la palabra.
¿Que es un pielogo.
¿Tal vez cuando habla un pierrot?
(payaso)
¿Quizás?
Y así, Araragi Koyomi-kun volvió con seguridad a su mundo original.
¡Gracias a Dios!
¡Estaba muy preocupada por el!
Me preguntaba que iba a pasar.
Pero, ¿no eres alguien que no sabe nada de la situación?
¡Al momento que pongas un pie fuera de esa cabina, lo olvidaras todo!
Aun si olvido todo, solo recordaré una cosa.
Esta sensación.
¡No lo hagas sonar tan convincente!
¿Qué quieres decir con esta sensación?
Hmm, ¿que era?
"Algo paso, pero ¿cómo es que era?"
"Llegué tan lejos, pero sabes..."
"Olvidalo. No lo recuerdo". Esa clase de sensación.
¿Cuál es el punto de recordar la sensación de olvidar algo?
Deberias preocuparte por revivir tu propio mundo.
No te preocupes.
Seguro que Oshino Shinobu-chan usó su habilidad para crear materia para reparar las edificaciones y el resto de cosas.
¡Oshino Shinobu-chan ya no tiene ese clase de poderes!
Esperas demasiado de alguien de otra ruta.
Espera un minuto.
Acá el ambiente de pronto pasa a ser cómico.
Hace poco estaban hablando sobre si el mundo había sido destruido o no.
Pero ahora ha comenzado la ceremonia de apertura y el no hizo su tarea de verano.
Después de todo, eso fue lo que comenzó esta cadena de eventos.
Tal vez sea una forma rara de decirlo...
...pero me alegro que esta parte sea como en un anime normal.
Pero, es difícil definir un "anime normal", ¿correcto?
Sip.
¿Qué es un anime?
¡¿Por qué traes a colación el tema más debatible para el final?!
¿Qué es un anime moderno?
¡Detente!
¡No terminaremos a tiempo!
¡Misculpe!
¡No tienes ninguna intención de disculparte!
Por ahora me disculpo.
¡Misculpe por exagerar!
¡Un lo siento no es exagerar!
¡Ah! ¡Es mi yo-loli!
¿Yo-loli?
Pensé que no iba a aparecer más.
Me alegro que aún quede esta escena.
¿En serio?
Usualmente pienso que las personas adultas se avergüenzan cuando ven a su contraparte joven.
¡Para nada!
¡Vaya, que nostálgico!
No puedo creer que mi yo pequeña creciera para convertirme en lo que soy ahora.
¡Estos 10 años se sintieron como si fuera un día!
(juunen-ichijitsu)
Creo que estas usando incorrectamente la frase "sin cambiar con el paso de los años".
(juunen-ichijitsu = 10 años - 1 día)
Pero así es como me siento.
Eh, y así, ¡si algo agradable pasa, será lindo!
Sus anfitrionas fueron "Mayoi-oneesan" Hachikuji Mayoi...
¡Aun no! ¡Aun no estamos ahí!
¿Por qué de pronto tratas de terminar en el momento que te avergüenzas?
Supongo que después de todo, me avergüenzo de mi yo joven.
Pero aun sigues sin cambiar con el paso de los años.
Pero en ese entonces, eras educada al hablar...
...así que no eras desagradable.
¡No lo digas como si ahora fuera desagradable!
Pues, de eso se trata, ¿no es así?
Quiero escuchar una pista de comentarios con mi yo-loli y Tsubasa Hanekawa de 6 años.
¡Detente! ¡No hagas tal sugerencia sin pensarlo!
Después de todo, ¡se puede hacer muy fácilmente!
Ya que Hachikuji-P puede dar la orden, ¿cierto?
Ahora que lo pienso, aun no se ha hecho...
...pero hubo un plan en el pasado de una pista de comentarios entre Hanekawa y Black Hanekawa.
Hagamos una variante de eso.
¿Que tal Hanekawa y la Hanekawa de 6 años?
¡No!
¿Por qué todos quieren escuchar que hable conmigo misma?
¡Más bien has uno con Hachikuji y la Hachikuji de 21!
Pues, incluso si Hanekawa/Hanekawa de 6 y Hachikuji/Hachikuji de 21 sean ejemplos extremos...
...creo que ya casi nos quedamos sin permutaciones y combinaciones para las pistas de comentarios.
Sip.
Por cierto, siento que esta pareja de Hanekawa de 6 años y Hachikuji de 21...
...es lo más lejos que llegaremos con estas pistas de comentarios.
¿Quienes siguen en el próximo volumen?
¿Sip?
Pues, ya que el final esta vez es especial...
...es difícil estimar el tiempo...
...pero debería ser hora de hablar de ello, ¿cierto?
Ah, tienes razón.
Antes que nos diéramos cuenta, ya estamos en la Parte C.
¿Sabes quién es la máxima autoridad en las pistas de comentarios, Hanekawa Tsubasa-chan?
¡Alto ahí! ¡No me nombres como el CEO de las pistas de comentarios!
¡De la Escuela Superior de Educación de Pistas de Comentarios, Hanekawa Tsubame-chan!
(golondrina)
¿Eh?
Ah. Lo siento, cometí un error.
Quiero decir, me mordí la lengua.
No, no te la mordiste. ¡Solo cometiste un error común...
...con el nombre de la persona que ha estado presentando contigo este set de pistas de comentarios durante la última hora!
¿Tsubame-chan?
Mira, en mi ruta, nunca me crucé con Hanekawa Tsubasa-chan.
En realidad, ¡no se mucho de ti Tsubasa-chan!
¿Como me puedes decir eso tan sinceramente al final de todo?
Si no hubiera conocido a Araragi Koyomi-kun en ese parque...
...eso significa que tampoco no te hubiera conocido, Hanekawa Tsubasa-chan.
Tienes razón.
Así que... ¿cuál es la correcta?
¿Hanekawa Tsubame o Hanekawa Tsubasa?
¡Es Tsubasa!
Entiendo.
Llamarte Salvaje-chan me dio un efecto prolongado.
Aun si explicaras porque la embarraste, no alivianaría tus crímenes.
¿Entonces, como es que era? ¿Qué era eso de la Escuela de Educación Superior?
Ese tema ya murió, no lo traigas de vuelta.
Estábamos hablando sobre el elenco de las pistas de comentarios.
Sip.
Necesito volver a mi mundo, así que no se...
...pero, ¿tú lo sabes, Tsubasa-chan?
Yo también tengo que volver.
Más que volver a mi mundo, tengo que volver a mi época.
Pero conozco el elenco del siguiente volumen.
¡Oh! ¡Por supuesto que lo sabes!
Lo sabes todo, ¿no es así, Tsubasa-chan?
No lo se todo.
Solo se más que tú.
¡Que dura eres!
El siguiente volumen será esta combinación. Las Hermanas Onmyou.
¿Las Hermanas Onmyou?
Ah. Kagenui Yozoru-san y Ononoki Yotsugi-chan.
Correcto.
Esa combinación estuvo a cargo de las pistas de comentarios del último volumen en Nekomonogatari Kuro.
Su trabajo fue altamente aclamado...
...así que se decidió su retorno.
¿Oh?
Pero, aparte de Ononoki Yotsugi-chan...
...si recuerdo bien, en Monogatari Series, Segunda Temporada, Kagenui Yozoru-san—
¡Shuus! ¡No digas más!
¡Terminó!
Y ahora, el adelanto.
¿Así que Otorimonogatari es el próximo volumen?
¡Es de Sengoku Nadeko-chan!
¡Seguro que será una linda historia!
Entonces te vas a decepcionar.
Y así, Tsubasa-chan, ¿tienes algo más para decir?
¡No actúes como si fueras un MC tratando de hacer un cierre!
Me pregunto si te volverás más estricta de aquí en adelante.
La próxima vez, ¡destruiré el mundo!
¡No es gracioso!
¿Eh? ¿No es gracioso?
Pero aquí es donde en serio nos despedimos.
¡Continuemos con nuestros propios caminos de aquí en adelante!
Para Kabukimonogatari, Mayoi Jiangshi Volumen 2, sus anfitrionas de estas pistas de comentarios fueron Doña Hachikuji Mayoi...
...y ¡"si algo agradable pasa, será lindo" Hanekawa Tsubasa (de 6 años)!
¡Nos vemos pronto!
¡Detente!