Escucha, Kanbaru. Así que, cuando
comencemos a grabar el audio comentario...
...voy a liberar insultos impensables a todas las personas...
...que han comprado el Anime Bakemonogatari
en DVD o Blu-ray...
...así tu, heroicamente me vas a regañar
por mi actitud arrogante y prepotente.
Eso hará maravillas para tu reputación.
Pero Senjougahara-senpai, ¿eso no
causaría que tu reputación cayera en picado?
Ahora no me interesa si mi reputación esta arruinada.
Es la tuya de las que nos tenemos que preocupar, ¿no es así?
Después de todas tus locuras
durante la historia principal...
...necesitas hacer lo que sea para que puedas
reparar tu imagen a través de estos comentarios.
Lo llamo la "Estrategia del Diablo Rojo Llorón".
Yo haré el rol del Diablo Azul.
Pero no estoy segura que debas ir
tan lejos por mi culpa, Senjougahara-senpai.
Esta bien. Solo déjamelo a mi.
Como una villana nata,
te mostrare lo mejor de ti.
Estoy muy agradecida.
Estoy muy agradecida por
su consideración, Senjougahara-senpai.
No te preocupes.
Lo hago porque quiero hacerlo.
Ahora bien, Kanbaru,
comencemos este audio comentario.
¡A mi marca! 3, 2, 1, ¡vamos!
Hola a todos, después de haber
visto una hora y media de televisión...
...están preparados para repetir esa hazaña,
así que claramente no tienen nada mejor que hacer.
Soy Senjougahara Hitagi-sama,
una estudiante de tercer año en el Instituto Naoetsu. ¡Adorenme!
¿Ah? Senjougahara-senpai,
la grabación hace rato que ha comenzado, ¿no es así?
Ups. Por error, le he
dado un empujón a mi reputación.
¡Ding! ¡Ding! ¡Ding!
Bueno, no es por criticar tu idea,
Senjougahara-senpai...
...pero ¿en realidad crees que la reputación de una
puede tener un empujón con una rutina así de corta?
No, creo que esta debe ser la realidad.
El Demonio Azul huye después de
mostrar al Demonio Rojo como un héroe...
...pero en realidad, va a
otro pueblo donde le dice a todos...
...como rescató al solitario Demonio Rojo,
y por otro lado se jacta de sus propias heroicas proezas.
De esta forma, creo que el Demonio Azul
por si mismo se volvió muy popular.
Me impresionas que puedas leer
un cuento de hadas tan conmovedor...
...y después lo arruines con una secuela tan dañina.
Ahora bien, finalicemos nuestro sketch,
y comencemos de nuevo aquí.
Gracias por comprar Bakemonogatari
Anime: Blu-ray o DVD, Volumen 3: Suruga Monkey.
Soy una de sus anfitrionas,
Senjougahara Hitagi-sama...
...una estudiante de tercer año del Instituto Naoetsu.
Por favor, siéntanse libres de adorarme.
Senjougahara-senpai,
aun estas en modo sketch.
Oh, vaya. ¿Y por favor, dígame, quien es usted?
Soy Kanbaru Suruga, una estudiante
de segundo año en el Instituto Naoetsu.
Usualmente soy la esclava sexual de Araragi-senpai,
pero hoy seré su esclava sexual.
Kanbaru. Esos modales tuyos
tan directos e idiotas... Me encanta.
¡Tus palabras me llenan de alegría!
Pero debes contenerte por ahora.
Sabes, esto es un foro publico.
Siempre y cuando lo entiendas.
Tus palabras me llenan de gratitud.
Por cierto, Senjougahara-senpai,
¿no te parece que si repites la frase...
..."okotoba", empieza a sonar como "otokoba"?
(lugar para hombres)
(tus palabras)
Kanbaru.
Tu lugar para hombres me llena de alegría.
K-A-N-B-A-R-U.
Tu lugar para hombres me llenan de gratitud.
Hm, ¿este "otokoba",
me pregunto que tipo de lugar sera?
NdT: Shangri-La - Lugar descrito en la novela "Horizontes Perdidos" como un paraíso terrenal o una utopía.
Me recuerda a Shangri-La.
(Tougenkyou)
No es una promesa hecha en un melocotonero,
sino una promesa hecha en Shangri-La.
¡Un verdadero "otokoba"!
Calmate, Kanbaru. No existe tal lugar,
ni tampoco existe esa palabra.
¿Esta diciendo que no existe ese "otokoba"?
No hay tal "okotoba".
(palabra)
En este punto, así como
pasa en el Quiz de 10 Preguntas...
...¿no crees que la palabra "okotoba" está
comenzando a sonar mal, Senjougahara-senpai?
Eso es... eres la única...
En serio, constantemente estas "Gestaltzerfalling".
Escucha, Kanbaru, sólo porque
es tu primer audio comentario...
...no deberías ponerte excitada desde el comienzo.
Lo se por experiencia.
En realidad, es un trabajo muy difícil.
¿Joshigoto? Ahora hay un "otokoba" excitante.
(Cosas de Chicas)
O quizás, es un "otokoba" excitante.
Eso no arregla tu frase.
Senjougahara-senpai, hablas de
"primeras veces" y "ser experimentada"...
...así que tu misma estas lanzando
frases sugestivas desde el principio.
Justo lo que esperaba de mi
amada y respetada Senjougahara-senpai.
Kanbaru. Como esta es la primera vez que
nuestras conversaciones serán hechas publicas...
...tenemos que ser cuidadosas,
o en adelante, esta será nuestra imagen.
Las personas pensaran que la Combinación Valhalla
siempre hablan tonterías como esta.
¡De todas las cosas
que esperabas que dijeras!
Yo, Kanbaru Suruga, nunca
embelleceré o falsificare lo que digo.
Siempre quiero mostrarme tal y como soy.
Si eso no te preocupa,
entonces no te detendré.
¡Es excitante como "tal y como soy" suena como
si me estuviera comparando con una hormiga!
Volvemos a hablar sobre hormigas.
Hanekawa-san se pondrá furiosa.
Y probablemente solo sea conmigo.
¡Ups, Senjougahara-senpai!
Mientras nos estábamos presentando,
la acción en pantalla ha ido avanzando.
Araragi-senpai y yo estamos hablando.
Eres muy franca.
Eso me molesta.
Mataría a esta persona
si fuera alguien diferente a ti.
Si tienes tan poco temperamento,
probablemente un día de estos también me mates...
Muy bien. Pero en serio, ¿me pregunto como
deberíamos proceder con este comentario?
Se que dije que era un trabajo difícil,
pero para serte honesta...
...como Hanekawa-san se hizo cargo la ultima vez,
no termine sonando aturdida.
Bueno, puedo verla manejando
ese rol con aplomo.
Ella parece ser muy hábil con los comentarios y cosas así.
Bromas aparte, si no
planeamos ésto, se va a poner feo.
Si estos comentarios son un desastre al punto
de arruinar la historia principal, las personas dirán...
..."Oh, ya veo, al final del dia, estas dos
no podrán hacerlo sin Hanekawa Tsubasa".
Eso seria demasiado vergonzoso.
¿Que quieres decir con "Ya veo"? No solo eso,
sino que también Araragi-kun tendrá algo que decir.
"Como pensaba, ustedes dos no
son nada sin Hanekawa". Espera, ¿"Como pensaba"?
¿En realidad crees que
Araragi-senpai diría algo tan duro?
Kanbaru, no deberías subestimar
su afecto por Hanekawa-san.
Si no lo detienes, ese chico no podría
hablar de otra cosa que de Hanekawa-san.
Los anteriores comentarios
la destacaban hablando sin parar...
...así que estoy segura que él ha estado
viendo los Volúmenes 1 y 2 en un ciclo sin fin.
Que hecho tan triste.
En serio, ¿puedo matarla?
Senjougahara-senpai,
si me perdona por ser atrevida...
...no creo que debas seguir hablando
de matar gente en el audio comentario.
Oh, vaya. Tienes razón.
Muy bien, entonces usemos unas palabras clave,
así nadie sabrá lo que estamos hablando.
¿Palabras clave?
Eso me parece bastante indecente.
Kanbaru. No ves que si te vas por la
tangente así como así, ¿nunca te recuperaras?
No me hagas tener que usar una
palabra clave para la misma palabra clave.
Muy bien, entonces, Senjougahara-senpai.
¿Cual es la palabra clave para "matar"?
(korosu)
Rokosu.
¡De alguna manera me recuerda a dulces!
Muy bien, así que si quieres decir
la palabra "matar" durante esta grabación...
...tendrás que decir "rokosu"
y oscurecer el matiz de la palabra.
Esas son las reglas de la casa, ¿correcto?
¿Y si se pone de moda?
Tendré que cambiar de nuevo la historia.
Bueno, depende de cuantas
oportunidades tengamos de...
...decir la palabra "matar"
mientras estemos grabando este comentario.
Oh, cállate. Voy a rokosu-te.
Bueno, ya que el nombre de Hanekawa-san salio...
...ya que estamos en el tema, voy a discutir algo en este momento.
He recibido una advertencia
de la misma Hanekawa-san.
¿Una advertencia? ¿De Hanekawa-senpai?
Si. Ella me dijo que estos 90 minutos es
bastante tiempo, así que debemos ser cuidadosas.
Antes, cuando hice el
comentario con Hanekawa-san...
...es decir, el Volumen 1 del DVD o Blu-ray,
solamente teníamos que grabar por una hora...
...asi que el hecho es que, esta será la
primera vez para mi que grabe por todo este tiempo.
Cuando ellas grabaron los comentarios de 90 minutos
para el Volumen 2 del DVD o Blu-ray...
...me comento que Hachikuji-chan
termino muy cansada.
Esa información me da
un escalofrió por toda mi espalda.
¿Con que tipo de energías quedaremos
tu y yo después de una hora y media de esto?
Bueno, de cualquier forma, creo que
también hablaremos mucho en estos audio comentarios.
Sabes, como aparecí en el Volumen 1,
lo he escuchado al menos 100 veces...
...es demasiado hablar.
Quieres decir que lo pusiste
en un ciclo sin fin, Senjougahara-senpai.
Nuestras conversaciones
eran demasiado interesantes.
Me pregunto como no dudas para nada
cuando se trata de elogiarte a ti misma.
Incluso un personaje elogiador como yo
no tiene oportunidad para elogiarte.
¿Que tipo de asesinato de personaje es ese?
Si es interesante, ¿que elección
tengo sino decir que es interesante?
Mi deber como ser perfecto
es gobernar, no ser modesta.
Bueno, no hace falta decir que debas hacer
lo que quieras, ya sea gobernar o babear.
Haré eso sin que me lo digan.
Aun asi, desearía que me permitieras,
si fuera posible, elogiarte un poco.
Bueno, ¿crees que puedes elogiarme
incluso antes que me elogie a mi misma?
Hay una rara competición en desarrollo.
Asi que, volviendo al audio comentario.
Si lo has escuchado una vez,
o mejor, 100 veces...
...es abundantemente claro
que tanto Hanekawa-san y yo...
...tenemos muchas mas lineas
de las que hicimos en la historia principal.
Bueno, después de todo, hay muchas
escenas en silencio en la historia principal.
No podemos quedarnos calladas
durante un audio comentario.
Como nuestra divertida conversación estuvo
completamente atestada durante esa hora sin un descanso...
...debo decir que
valía la pena escucharla.
Y es el puro cielo
después de escucharla 100 veces.
Aunque, la parte sobre escucharla 100 veces,
es algo que hacías por tu cuenta.
Aun así, el hecho que valga la pena escucharla
significa que toda la conversación valía la pena.
Y como esta vez es una sesión de 90 minutos,
no me puedo imaginar que pasará.
El hecho que Hachikuji-chan aparentemente
se agotara, esta comenzando a asustarme.
Estoy nerviosa sobre como saldrá,
pero, ¿porque no nos enfocamos en la acción en pantalla?
Mientras estábamos discutiendo todo esto,
ha terminado tu tiempo en pantalla.
Hey, ¡tienes razón!
En realidad eres modesta, ¿no es así?
Tanto Hachikuji-chan como yo, nos abalanzamos
agresivamente cuando salían nuestras escenas.
Supongo que apenas pueda mencionarla.
Oh bueno, no me importan mis propias escenas.
Eso no es bueno. Ya puedo ver los signos
de una parodia de un audio comentario.
Van a decir que no
somos buenas sin Hanekawa-san.
Puedo oír a Hanekawa-san riéndose.
En realidad, no creo que
ella alguna vez se haya reído.
Primero que todo, creo que eres la primera
que no hace mención a su propio Opening.
Oh, ahora que lo pienso, es cierto.
No es como si no tuviera algo que
decir en materia, pero perdí mi oportunidad.
Oh, bueno, sera pasado dos veces más,
¿así que supongo que entonces podría discutirlo?
Si.
Aun así, déjame decir esto por adelantado.
Creo que fue una canción encantadora.
Y la cantaste tan bien.
¡Me hace feliz escuchar que digas eso!
Justo lo que esperaba de mi kohai.
Como era de esperar,
mi senpai se elogia sutilmente a si misma.
Por supuesto que estoy siendo sutil.
Incluso aunque seas la personaje principal de este arco...
...como no te estas elogiando,
incluyendo tu Opening, es difícil para mi contenerme.
Es algo difícil de manejar.
Tengo mucho que decir sobre estas escenas,
como esta, donde Araragi-kun y yo estamos estudiando.
Bueno, ¡si hay algo que quieras decir,
deberías decirlo!
¿En serio? ¿Esta bien si
menciono a esta sexy jovencita?
No, creo que ya has dicho suficiente.
Por cierto, ¿que podrías decir sobre el verdadero
nivel de las habilidades académicas de Araragi-senpai?
¿Que?
Honestamente, encuentro difícil creer que
Araragi-senpai sea tan estúpido como él dice que es.
Oh, esta bien, él es un idiota.
Él es el idiota mas grande de los Tres Reinos.
No, no, no lo digo en ese sentido.
Estoy hablando de sus habilidades académicas.
En realidad no quiero elogiarlo, pero si,
él es del tipo que sobresale si lo intenta.
Sin embargo, por alguna razón,
parece que dejo de intentarlo...
...por completo a mediados de su primer año.
Evitaba la escuela todo el tiempo.
¿Me pregunto porque?
De hecho, en su caso, tengo mas curiosidad...
...sobre lo que él hacia
mientras no estaba en la escuela.
¿Quien sabe? Tendremos que esperar
por la historia secundaria para averiguarlo.
Se presentara en breve.
Sobre la escena donde
amenazas con apuñalar a Araragi-senpai...
...en el ojo con un portaminas...
¿Te importaría si te hago una pregunta,
Senjougahara-senpai?
Adelante. Pregúntame lo que sea.
Tu senpai es muy abierta cuando
se trata de preguntas de sus kohai.
Senjougahara-senpai, ¿exactamente como
te sientes cuando haces este tipo de cosas?
Bueno, cuando hago cosas como esta...
...el ojo de Araragi-kun solo se
parece a un soporte para bolígrafos.
Eres natural. Una psicópata natural.
Oh, vaya, me halagas.
Cierto, Araragi-senpai me ha llamado una maestra del halago...
...pero Senjougahara-senpai,
de verdad, ahora no te estaba elogiando.
No tienes que ser modesta.
Oh, ahora que lo pienso, Kanbaru,
desde que nos han dado la oportunidad...
...¿sabes cuando
descubriste mi secreto físico?
¿Porque no hablamos de la vez que te alejé...
...lo cual seria un poco más de un año
antes de lo que esta pasando ahora en pantalla?
¿Que? Aquellos detalles nunca fueron
presentados específicamente en la historia principal...
...así que creo que un aspecto principal de
los audio comentarios es discutir estos trasfondos.
Si ellos escucharan acerca de eso,
estoy segura que nuestros oyentes...
...retrocederían de horror,
sin importar cuanto te idolatren.
Oh, pero por supuesto eso no quiere
decir que te guarde rencor en absoluto.
¿Ah? ¿Hice algo tan duro?
¿Dices que no lo recuerdas
después de que lo sacaras a colación?
No. No tengo recuerdo alguno.
Bueno, yo soy la que
tiene el recuerdo físico.
Vaya, vaya.
Nunca pensé que se pudiera
usar una escuadra de esa manera...
¿Escuadra?
Oh... ¡El lado del angulo recto del triangulo
rectangulo, perforándome en un angulo recto!
¿Quien pensaría que usarías
el hueco del medio de esa manera?
Oh, ¡por favor, no dibujes
una paralela sobre mi cuerpo!
Sabes, suenas como si
lo estuvieras disfrutando.
Creo que la palabra
"escuadra" suena obscena.
Muere.
Pensaba que iba a morir.
Una escuadra, ¿eh? ¿Usé tal cosa?
Oh, cierto. ¿No había algo mas?
¿Creo que era un compás?
Si, usaste uno.
Nunca pensé que atacarías con
la punta de lápiz en vez de la aguja.
Intentaba cortarte de mi circulo
con un instrumento para dibujar círculos.
Senjougahara-senpai, ¿porque tus intentos de
hacer juegos de palabras fallan con tanta frecuencia?
Mientras discutíamos eso,
ha salido la escena en cuestión.
Verdad.
Pero no puedes negar que te ves mucho
más viva cuando amenazas a Araragi-senpai...
...que cuando te sientas silenciosamente
frente a él, en modo de estudio.
Te dije antes que era un soporte de bolígrafos.
No, me refiero a los ojos de Araragi-kun.
Dije que eran un soporte de boligrafos, pero se me
acaba de ocurrir una nueva variante para este ataque.
Una nueva variante...
Eso me aterra un poco, pero cuéntanos.
Mientras mantengo esta misma posición,
clicleo el portaminas para extender la punta.
Ahora bien, ¿cuantos clics
tomará antes de que toque el ojo?
Eso suena como una tortura de la Edad Media.
Clic, clic, clic, clic.
¡Que miedo, que miedo, que miedo, que miedo!
¡Clic-clic-clic-clic-clic-clic!
¡Por favor, vuelve Senjougahara-senpai!
Ups, caí en un trance.
¿Así que se sintió como si
hubieras viajado al otro lado?
Kanbaru, ¿tu que crees?
Cuando estabas en primaria,
¿no jugaste con artículos de papelería...
...con tu imaginación a toda marcha?
Oh, supongo que puedo
relacionarme con ese tipo de sensación.
Porque cuando eres un niño,
puedes jugar con cualquier cosa.
Si, con un portaminas,
puedes jugar a la Enfermería.
¡Eso no lo entiendo!
¡Vas a sentir un ligero pinchazo,
pero no te va a doler!
¡Ouch! ¡Ouch!
Y después, te convertirás en un cuerpo.
Como decía,
¡no es para nada gracioso!
Las cosas que dices con
esa mirada triunfante en tu cara...
Kanbaru, ya veo,
has aprendido a criticarte a ti misma.
Cuando estábamos en secundaria, nunca fuiste
negativa sobre cualquier cosa que yo dijera.
Porque en ese entonces, nunca dijiste
algo que yo pudiera verlo como negativo.
Correcto, bueno, supongo que no puedes
seguir siendo la misma por siempre.
No lo se. Creo que incluso así,
has cambiado demasiado.
Cierto, tu no has cambiado
después de todos estos años.
¿No lo crees?
No puedo decirlo por mi misma.
Por supuesto, estoy segura que tendrás
tus problemas y que has pasado por mucho.
Pero aun así, siempre he sentido que
tu ilimitada alegría ha sido mi salvación.
Oh, um... Me siento algo avergonzada
cuando dices eso así, frente a mi rostro.
¿En serio? Entonces, ¿puedo tomar
este portaminas y jugar al dentista?
¡Que miedo!
¡Si te duele, por favor, levanta tu mano derecha!
Voy a levantar ambas manos.
Esto es fuera del tema, pero
mientras que la frase "jugar al doctor"...
...tiene un ligero trasfondo indecente,
lo cual encuentro excitante...
...no siento la misma chispa
de la frase "jugar al dentista".
Cierto, si estas en mi
clase particular de personas...
...incluso el termino "jugar al dentista" suena erótico...
...pero, para las personas comunes
probablemente sea pedir demasiado.
¿No eres tu la única persona en tu clase?
La frase celebre que
pronuncié al ir al dentista:
"Sin anestesia, por favor".
¿Entonces que encuentras
de aterrador con los portaminas?
"No me importa si me cortas un pedazo
de mi lengua, siempre y cuando sea mínimo".
Ahora se porque no dejaste de preocuparte
por mi, incluso después de haberte amenazado.
No, no, quizás haya dicho
que podía cortar mi lengua...
...pero por supuesto quería decir que tenia
que dejar lo suficiente, así yo aun podría...
...darle un Beso Francés
tanto a ti como a Araragi-senpai.
¿Alguien te pidió que hicieras eso?
Escuche a nuestros oyentes clamando por ello.
Incluso si este DVD o Blu-ray se vendiera
a cada individuo de la humanidad...
...ninguno de ellos clamaría tal deseo.
No, no, no puedes descartar a Araragi-senpai.
¿Quien crees que es Araragi-kun?
Esto es por fuera del tema,
Senjougahara-senpai.
¿Me pregunto como se dividirán
los bandos de DVD y Blu-ray?
No puedo decirlo, ¿pero no es el Blu-ray
el que, en adelante, va a ser la norma?
Eso es lo que he escuchado.
Bueno, no tengo un reproductor de DVD ni de
Blu-ray en mi casa, así que para mi es irrelevante.
Mi TV aun es un CRT.
Sabes, la pantalla es toda cafe.
Oh, ahora que lo mencionas...
NdT: "Tubo de Braun" es otra forma de referirse a la tecnología usada en los CRT (Tubos de Rayos Catódicos).
¿No es Braun del "Tubo de Braun"
el nombre de una persona?
Aun así, estoy sorprendida de como
es de clara la imagen en un TV de tubo.
Nosotros tenemos como 5
de esos TV's de tubo en mi casa...
...pero de vez en cuando, prenderé uno
y me sorprenderé por completo.
Me encanta la forma en que lo haces.
No muestras consideración alguna...
...por la indigencia
de la familia Senjougahara.
Tampoco estoy siendo sarcástica.
Pero si ese fuera el caso, entonces,
¿como escuchaste tu propio audio comentario 100 veces?
En el salón de audiovisuales del instituto, por supuesto.
¿"Por supuesto"? Que estudiante problemática.
Bueno, no podía ir a tu casa,
ya que es un desastre.
No tengo ninguna objeción a que vengas.
¿Por qué no vemos juntas
el Volumen 3, en mi casa?
Araragi-kun me impediría hacerlo.
Necesitas volverte una mujer que
al menos pueda limpiar por si misma.
Pero si voy al salón de audiovisuales,
puedo proyectarla en una pantalla.
Verla en pantalla gigante, le da
a los comentarios un impacto tremendo.
Por cierto, asumiendo que
has visto los comentarios 100 veces...
...¿cuantas veces has
visto la historia principal?
He visto la historia principal unas 200 veces.
Así que en total, serian 300 veces.
Si fuera una videocinta,
estaría hecha pedazos.
Hey, eso salio de la nada.
Pregunta.
Si pudiera citar a las Hermanas Fuego, Karen-san y Tsukihi-san,
es hora del Quiz de la Historia Principal.
Al momento en que citaste las Hermanas Fuego,
el quiz perdió toda su integridad...
...pero, muy bien, permiteme
recibirlo y enfrentar tu reto.
Es muy atrevida de tu parte.
¿Hm? ¿Recibir y enfrentar? ¿Uke y tachi?
¿Que es esto? ¡Es una frase hecha solo para mi!
Estas gravemente enferma.
Aquellos que encuentren las palabras "agente de secado"
y "gel de silice" eróticas, ¡reúnanse!
No aparecerá una sola persona.
Así que, ¿en que estábamos?
Estaba hablando sobre un Quiz de la Historia Principal.
Pero ahora no parece importar, ¿o si?
¡No digas eso! ¡Déjame enfrentarlo y recibirlo!
No, ya que no planeaba decir
algo tan gracioso desde un comienzo.
Iba a preguntar que significa DVD.
(Violencia Domestica, rango D)
¿Quizas, Domestic Violence, rank D?
Esa es una horrible respuesta.
Creo que también es lo que haces a diario.
¿Y estas orgullosa de eso?
Lo que yo hago, es de Rango S.
Rango D seria no más que ocultar
los zapatos de interior de alguien, ¿cierto?
¿Zapatos de interior?
Sabes, la Violencia Domestica se refiere
a la violencia que ocurre dentro de casa...
Rango C involucra colocar un taco dentro
de un zapato de interior de alguien.
Escuchemos todo el
camino hasta el Rango S.
Rango B involucra cambiar el
zapato de interior con el de alguien mas.
Eso dolería.
Cuando llegamos al Rango A,
todo se trata de dinero.
Tu zapato de interior no está,
y en su lugar hay unos zapatos de cuero de marca.
Mucho mejores que tus propios zapatos de calle.
Estaría sorprendida, pero ¿eso no suena
mejor que encontrar un taco por dentro?
Por supuesto, hay algo en los zapatos.
No, un recibo.
¿Un taco?
¡Que miedo!
¿Me pregunto que debería hacer para el Rango S?
Tengo que pensarlo un poco.
Um, digamos que
mi objetivo es Araragi-kun...
Así que el objetivo que visualizas es,
después de todo, Araragi-senpai.
¿Que tal reemplazarlos con guantes?
Con manos por dentro.
¡Una inesperada idea de cuento de hadas!
¡Te has ido del limite y
has entrado en el Salón de la Fama!
Lo olvide, ¿Porque estamos hablando de esto?
Entonces, nos desviamos demasiado.
Estabamos discutiendo que significaba DVD.
Asi que. Um, antes de que lo sepas,
Araragi-kun ha colado una llamada a Hanekawa-san.
Bueno, como estábamos discutiendo
demasiadas cosas, sin relación con el vídeo...
...no me sorprende que
él haya hecho una llamada.
Como esta llamando a Hanekawa-san,
no me puedo quejar.
Si lo deseas, Senjougahara-senpai, ¿que tal esto?
¡Puedo eliminar fácilmente
a alguien como Hanekawa-senpai!
¿Eliminarla? Nisiquiera bromees
con esas cosas, Kanbaru.
No es un asunto de risa.
¿Que quieres decir con,
no es asunto de risa?
Si yo fuera un terremoto, entonces
piensa en Hanekawa-san como un tifón.
Alguien como tu, no tiene
oportunidad contra nosotras.
Si lo pones de esa forma,
excitas a la atleta que hay en mi.
Estoy comenzando a querer apoyar mis dientes
contra ese pecho de cualquier forma posible.
Que poco deportiva.
En cualquier caso, no voy a
comentar mucho sobre Hanekawa-san.
Vamos a continuar el Quiz de la
Historia Principal durante esta escena.
Ahora sabemos que significa "DVD", pero—
No, no creo que lo sepamos.
¡"DVD" significa Domestic Violence, rank D!
¡Es una pregunta trampa!
Así que, ¿que significa "Blu-ray"?
¿Blu-ray es una abreviatura?
Su definición no salta
inmediatamente a la mente, ¿o si?
Hm, ahora que lo mencionas, no.
Dije que esto era un quiz,
pero tampoco conozco la respuesta.
Me pregunto que significa. ¿Es parte de ella, azul?
No es como si el mismo disco fuera azul, ¿cierto?
El empaque es azul, ¿no es así?
¿No es mas una cuestión de que el empaque
fuera azul para que coincidiera con el nombre?
¿Quizás el fabricante sea un fanático de Evangelion?
¿Ah? Un "Blue Rei".
Hablando de eso,
soy una hereje que cree que...
...la era naranja de la
coloración del Type Zero, era genial.
Espera, ¿en realidad, el "blu" de Blu-ray
se refiere al color azul?
Mi memoria esta borrosa, pero creo
que para después de B-L-U, no hay E.
¿Entonces, después de todo,
podría ser algún tipo de abreviatura?
¿"BL"?
"B.L.U.", ¿cierto?
Si llevas la discusión por ese camino,
en realidad no seremos capaces de volver.
Entonces, en vez de usar el termino
"disco Blu-ray", ¿no seria mejor BLD?
Es fácil de entender.
Pero no es fácil de entender
lo que estas viendo de ese nombre, ¿o si?
Rango D.
NdT: Boy's Love = Yaoi.
Boys' Love...
¿D, huh? Oh, bueno, lo tomaré.
¿Eh, tomas cualquier cosa?
Aun así, ya sea DVD o Blu-ray,
¿no son impresionantes estos avances tecnológicos?
Mi padre me decía el otro
día que nunca pensaría...
G-Code (VCR Plus+): Tecnología usada en los VHS o en grabadoras de DVD, para grabar programas según un horario predefinido.
Básicamente, un precursor de tecnologías posteriores como TiVo y los DVR.
...ver tecnología avanzada más allá del G-Code.
(VCR Plus+)
Hoy en día, hay personas
que no saben lo que son ...
...los números al final de
los listados de TV/Radio.
¿Me pregunto, si después de todo
la "G" en G-Code significa "Genial"?
Si ese fuera el caso,
tendría el sonido de la inutilidad.
Estoy segura que difiere un poco
de un caso a otro, pero de cualquier manera...
...no deberías ser descuidada
cuando estés nombrando algo.
Como la grabación a triple velocidad.
Eventualmente, nadie sabrá que significan esas frases.
Ciertamente, el paso del tiempo es cruel.
Bueno, estoy segura que la grabación
de triple velocidad ya es un termino casi obsoleto.
Oh, casi es hora, Kanbaru.
¿No es la escena que viene,
donde apareces vestida con un impermeable?
¿Uh? ¡Es cierto! ¿Ya?
¡Pero no hemos dicho una sola palabra sobre la historia principal!
Como pensaba, básicamente ambas estamos
haciendo de graciosas y no hay nadie que nos controle...
...así que es lógico que esto se
convierta en un decepcionante comentario.
¿Debería correr ahora
y convocar a Hanekawa-senpai?
Eso seria nuestro ultimo recurso.
Aunque, ¿quien sabe que tendrá
que decir Araragi-kun al respecto?
La escena que se desarrolla, es una que
personalmente no puedo mirarla directamente...
Hm, ¿me pregunto que debería hacer aquí?
Solo hablar como si fueras alguien más.
Eso fue lo que hice en el Volumen 1.
Dios mio. Esto es ciertamente aterrador.
¡Oh, vaya!
¡Ups!
Vaya, vaya...
¡Oh, por dios!
Muy bien, una vez que
finalicemos de grabar este comentario...
...debería ir a la casa de
Araragi-senpai y postrarme ante el.
¿Crees que postrarte
ante él sera suficiente?
Naturalmente, lo haré completamente desnuda.
Incluso así, estoy segura que aun no sera suficiente.
Sabes, su ojo acaba de salir ahora.
¿Como puedes hacerle eso
a mi soporte de bolígrafo?
Bueno, esa declaración
también es muy cuestionable.
Asi que, de todos modos, esto concluye el episodio 1, ¿cierto?
Fue más rápido de lo que pensé.
¿No crees que tenemos una buena
oportunidad de pasar estos 90 minutos intactas?
No, como dije, como no hay un
personaje alrededor que nos controle...
...tengo la sensación que muchas de nuestras
discusiones serán impropias para un audio comentario.
A este paso, estoy segura que seré capaz
de sobrevivir los 90 minutos relativamente ilesa...
...pero nuestros oyentes se quedaran atónitos.
Entonces, ¿deberíamos comentar más
sobre la historia principal y demás cosas?
El hecho que tengamos que recordar
a nosotras mismas, es un síntoma terminal.
Sin embargo, la cuestión es que no debemos
exagerar los comentarios o serian una lata.
Ahora el audio comentario sólo
me parece como un efecto secundario.
Y con esa nota,
hemos terminado con el episodio 1.
El Ending y el adelanto
vienen después de esto, ¿cierto?
Kanbaru, ¿que es esto?
Tu nombre ha aparecido antes que el mio.
Que atrevida de tu parte.
¿Ahora creo que tu y yo somos amigas?
¡Eres tan mezquina!
Muy bien, tengamos una reunión rápida
antes que comience el episodio 2.
Primero que todo, Kanbaru, durante el episodio 2,
lo único que no puedes olvidar...
...es comentar el Opening que cantas.
Esa es tu tarea mas crucial.
Esta debe ser la primera vez en la historia de
los audio comentarios que se haya comenzado una reunión...
...justo en medio de la sesión de grabación,
sin una pizca de vergüenza.
Tambien, una chica loli vampiro aparecerá,
pero no debe haber reacciones excesivas de tu parte.
Porque si tienes una de esas,
se convertirá en un programa de 3 horas.
Ya veo. Entendido.
¡Puedes contar conmigo! No soñaría
con defraudarte, Senjougahara-senpai.
Como siempre, la calidad de
tus respuestas es, de primera categoría.
Y déjame dejarte en claro
que no estoy bromeando, ¿OK?
En serio, este vídeo de Ending
es una obra maestra, ¿no es así?
Hm, estoy de acuerdo.
No puedo evitar quedar hipnotizado por ella.
La mejor parte es la imagen mía, mirando
como si fuera una gobernante todopoderosa.
Oh, asi que,
así es como lo percibes.
Digo, esta pose es la
de un gobernante, ¿no es así?
¿La pose de un gobernante?
¡Muy bien, todos, todos juntos ahora!
Codos adentro, brazos doblados,
palmas arriba, espalda recta...
¡Correcto, esa es la pose de un gobernante!
¡Es cierto! ¡Me siento como una gobernante!
Ahora veremos el adelanto del episodio 2
mientras mantenemos la Pose del Gobernante.
Guau, esto en verdad cansa tus brazos...
Así es como un gobernante debe sufrir.
Debo decir, en verdad, estos adelantos
de las Hermanas Fuego me calman.
Si, son tan pacificas.
¿Me pregunto que significa "elocución"?
¿Quien sabe? significa "erótico".
Pero dicen que no es así.
¿"Ero-inja"? ¿quien es este erótico
hombre musculoso? ¡Me gustaría conocerlo!
Kanbaru.
Espera, antes de eso... ¿"'Eroina"?
Esto esta mal, ¡he acuñado una nueva
palabra que podría definir una nueva era!
La heroína erótica, ¡"Eroina"!
Um, si ahora no estas completamente disgustado,
por favor ve el episodio 2.