Y así, es Nekomonogatari Kuro: Tsubasa Family, Parte 4.
¿Deberia golpearte?
¿Por qué?
¿No es el dialecto de Kansai para golpear personas?
Estética de golpe.
No me estetices.
(esute naide)
No lo digas como "no me abandones".
(misute naide)
En serio este tipo no deja de postrarse, ¿no es así?
Esto parece como si fuera a convertirse en una figurita, vampira incluida.
Deja de presagiar.
Oh, ¿ya es el Opening?
Este episodio tiene un avant corto.
Eso parece.
¡Afortunado!
¿Que afortunado tiene?
Decir ¡Afortunado! en tono monótono no se oye para nada feliz.
Bueno, estoy cansada...
...así que, honestamente tengo ganas de irme a casa.
Estas siendo demasiado honesta.
Si este final termina un poco antes...
...entonces no hay nada que me pueda hacer más feliz.
¿En serio?
No te preocupes. Un trabajo es un trabajo.
Haré la pista de comentarios como es debido y seguiré al tanto con la historia.
No, Yotsugi.
Si estas feliz, entonces lo siento.
¿Por qué, Oneechan?
Lejos de terminar pronto, ¡este final es largo sin precedentes!
¿Qué?
Son más de 30 minutos.
¿Arasa?
NdT: Arasa es la descripción de una mujer entre los 30 años.
No, no una arasa.
Más preciso, dura unos 31 minutos.
¿31 minutos?
¿Esta bromeando? ¿No es 31 un número primo?
No te sorprendas con un número primo.
¿Cuándo esto se convirtió en un anime de matemáticas?
Sin los comerciales, ¿verdad?
Entonces, ¿cómo pudieron cuadrarlo dentro de la franja de programación?
¿Como van a retransmitirlo?
Si lo piensas bien, la retransmisión podría dividirse, ¿verdad?
¿Por qué ahora estas tan preocupada por la retransmisión?
Y tu más que nadie.
Bueno, soy una shikigami preocupada.
¿Shikigami preocupada?
No recuerdo poseer un shikigami así.
Un usuario de shikigami y un yo preocupado.
(kizukai)
(zukai)
Que gran combinación.
No lo digas como si fuéramos iguales.
Somos ama y sirviente.
Eso para nada es moderno
Quiero un lugar de trabajo más armonioso.
(nagoyaka)
Entonces, desde el punto de vista laboral, deberías renunciar.
Un lugar donde pueda tener uiro como bocadillo de media tarde.
NdT: Uiro (外郎) es un confite japones cocido al vapor, hecho a partir de arroz, harina de trigo y azúcar al cual se le agregan diversos sabores como por ejemplo azuki (una pasta dulce de frijoles), matcha (te verde), fresa,, castaña, yuzu entre otros.
Entonces eso sería un lugar de trabajo de Nagoya.
Y ahora, es la Parte A.
Él sigue haciendo su muy aclamada postración.
Y siendo pisado por una loli rubia.
Por una mujer de extrema edad. Que desagradable.
Si. Comamos uiro mientras miramos.
¡Aquí no tenemos uiro!
Solo añade efectos de sonido.
¿Por qué debemos hacer eso?
Si en verdad estuvieras comiendo, lo entendería, pero ¿por qué debes fingir que estas comiendo hasta el punto de añadir efectos de sonido?
Nom, nom, nom, nom.
¿Añadiendo efectos de sonido por ti misma?
No sirve. Mi estomago está vacío. Mi corazón está vacío.
Es terrible.
¿Una muñeca como tu si quiera tiene un corazón?
Ah, eso fue doloroso.
Una infracción a los derechos humanos.
¿Derechos humanos?
Podría estar indagando en eso por horas.
¿Estás diciendo que los shikigamis no tienen derechos humanos?
Normalmente, no.
Pero no puedo ser normal.
Tu personalidad está cambiando de nuevo.
¿Como puedo ser normal?
Trato de ser normal...
Pero cuando las personas me observan, piensan que estoy actuando extraño.
Que problemático.
Cambia rápidamente esa personalidad.
¿Eh? La Espada Demoníaca Heartspan.
Si alguien es cortado por eso, no tendría ninguna posibilidad.
Bueno, si fuera una excentricidad.
No tendrían ninguna posibilidad, pero estarían en una charco de sangre.
(chidamari)
(hitotamarimonai)
Ah, ¿dije algo inteligente de nuevo?
De todos modos no eres siquiera un personaje que dice cosas inteligentes.
¿Cambió de nuevo tu personalidad?
¿Lo cambiaste para ahora tener poderes de duplicación de cuerpo?
Compórtate.
Ahora incluso sin reunir a otras personas, puedo formar por mí misma a los Músicos de la Ciudad de Bremen.
Aun si eres una muñeca, no eres producida en masa.
Ah, en ese caso, producción limitada.
Una edición limitada de un solo ejemplar.
Bueno, las personas dicen que tengo un cuerpo aerodinámico.
Esto no es F1.
De todas maneras, es totalmente erróneo.
Que sonrisa tan aterradora.
¡Las excentricidades no deberían asustarse!
¡No estés asustada de una sonrisa!
Estoy asustada del maquillaje de sangre.
¡No te asustes de la sangre!
¿Qué clase de shikigami inútil eres?
Bueno, maquillaje es una forma de disfraz consciente.
¡Una excentricidad no debería asustarse del maquillaje!
Pero me puse maquillaje para esta grabación de la pista de comentarios.
¿Lo hiciste?
¡Es una pista de comentarios!
¡No aparecemos en pantalla!
A diferencia de ti, Oneechan, soy muy consciente.
Eres descuidada, es por eso que puede ir sin maquillaje.
No, no estoy sin maquillaje. Soy una adulta.
¿Te estoy preguntando por qué una muñeca adolescente como tu llevaría maquillaje?
Pensé que debía añadirlo a mi personalidad adolescente.
No te cambies a ti misma.
En el tren.
¡No te pongas maquillaje en el tren!
¡Si el tren se sacude, entonces se terminó!
Pero pensé para mí misma...
La moda de criticar mujeres que se hacen el maquillaje en el tren, ha sido arraigado profundamente por mucho tiempo.
Pero, ¿no hay también muchas personas que hacen su trabajo en el tren?
Si está bien trabajar en el tren, entonces también está bien ponerse maquillaje.
El maquillaje es como un trabajo para las mujeres.
Bueno, en efecto, si la persona detrás mío estuviera haciendo su trabajo en el tren...
...me sentiría molesta e incómoda.
¿Verdad? ¿Verdad?
Es por eso que está bien...
...aun si me pongo maquillaje en el tren.
No, no es sobre estar en el tren.
¡Te estoy diciendo que no te pongas maquillaje sin motivo alguno!
Que violación de derecho humanos.
Que compañía tan restrictiva.
No, de todas formas, mi trabajo como especialista no es un negocio.
¿Eh?
Entonces, ¿qué hay de las devoluciones de impuestos?
¡Si tuviera que hacer eso, el país se conmocionaría!
"Ocupación: Especialista".
¿Qué hay de mi protección social?
Olvídate de la protección social; enfócate en la pista de comentarios.
(fuku-onsei)
(fukuri-kousei)
¿Tendré una pensión a futuro?
No lo se.
De todas formas, a este paso no tendrás futuro.
Oh, parece que Oneechan está a punto de montar en cólera.
Aquí me despido.
Eres sorprendentemente aguda.
Aquí, Oshino-kun está siendo suave
En vez de quedarse ahí parado discutiendo, debería haberlo golpeado.
¿Golpearlo?
¿Eh?
¿Quieres decir el Chico Demonio?
¿Aqui? ¿Para qué?
Él puede pensar una razón para golpearlo, después de golpearlo.
Eso es como que las consecuencias llegaran después.
Habrían consecuencias terribles.
Es demasiado surrealista para un anime.
El Chico Demonio solo está siendo el mismo, metiéndose en una molesta discusión.
Pero su frase famosa viene después de esto.
De hecho, está a punto de decirla.
Entonces, escuchémosla.
(quédate callada)
Entonces be quiet.
¡Solo porque estas usando Ingles no significa que puedas darme ordenes!
Todo lo que siento por una chica de instituto con orejas de gato en ropa interior...
...es lujuria.
La Parte A termina tan pronto como la escuchamos.
Es verdad.
Eso es lo que pasa cuando escuchas la famosa endiablada frase del Chico Demonio.
Demasiado endiablada.
(oni)
Le queda bien.
(onitteru)
Esta loco de lujuria con esta chica de instituto con orejas de gato en ropa interior.
El Chico Demonio es tan genial.
Si estas siendo seria con eso, tendré que reeducarte.
¿Reeducar?
Entonces tendré que tomarlo de nuevo, ¿verdad?
Oneechan, o más bien, el curso de chico bueno de Kagenui Yozuru.
No recuerdo tener tal curso.
Lo siento, pero tengo mis propios gustos.
Estoy loca de lujuria con estos vampiros de instituto expertos en estilos de una sola espada...
...que a su vez están locos de lujuria con chicas de instituto con orejas de gato en ropa interior.
Solo hay un personaje así en este mundo.
Aunque, los vampiros de instituto expertos en estilos de una sola espada son inesperadamente comunes..
Tal vez soy demasiado estricta con la otra condición.
Aparentemente, soy demasiado exigente.
Aun si incluyeras cientos de condiciones, sería difícil incluir esa sola condición.
Y así, pasemos a la Parte B.
¿No es rápido?
A este paso, terminaremos en 10 minutos.
¿Lo olvidaste? Hay otros 20 minutos antes de que termine.
¿En serio?
NdT: En esta secuencia, Kagenui habla sobre los "TCR" o "Timecode Reader", como las siglas no calzan con la traducción en español, se toma esa pequeña libertad a la hora de hacer el juego de palabras en la línea de Yotsugi.
Mira, ¿ves ese "LCT" o "Lector de Código de Tiempo" en la pantalla?
Ah, ¿ese LCT viene de Lector de Código de Tiempo?
Pensé que representaba Lindo, Cómico, Talisman.
(Kawaii)
(Tanoshii)
(Rakki)
¿Que clase de lugar de grabación armonioso es ese?
Un lugar de grabación donde yo tengo hitsu-mabushi como bocadillo de media tarde.
(anguila asada)
Como decía, ¡eso es Nagoya!
Incluso en Nagoya, no tendrías hitsu-mabushi como bocadillo de media tarde.
¿Eh? ¿El hitsu-mabushi no es un bocadillo?
Se que es una especialidad de Nagoya...
...pero no se mucho más.
Es hitsu-mabushi.
NdT: Hitsu-mabushi es un plato de anguila en arroz. Específicamente, son filetes de anguila cocinadas a la parrilla con salsa de soya, cortada en trozos pequeños y servido en arroz.
Por supuesto que tiene algo que ver con una comida.
¿Por qué?
¿El hitsu-mabushi no tiene ver que algo con matar el tiempo?
(hima-tsubushi)
Eso es lo que todo mundo piensa cuando escuchan el nombre.
Si no fuera una especialidad histórica, las personas probablemente pensarían que era un nombre oportunista.
Pero mira, "hitsu" probablemente se esté refiriendo a un contenedor de madera.
¿Qué clase de contenedor de madera?
Para arroz cocinado, pero bueno, ya no creo que las personas lo usen.
Hoy en día, las ollas arroceras incluso mantienen el arroz caliente.
Por cierto, ¿no sabes mucho, verdad, Oneechan?
Sabes de contenedores de madera, pero no sobre hitsu-mabushi.
A pesar de deambular por todo el país.
Eres sorprendentemente analfabeta para la sociedad.
Cállate.
¿No eres igual?
Bueno, soy de las que podría conformarse con un helado.
Nagoya es famosa por sus Helados Turcos.
Ni siquiera eres un youkai de tipo-hielo...
...pero eres tan inexpresiva como el hielo
Ah, aquí es donde comienza la batalla real.
Eso hace que mi sangre hierva y mi carne baile.
NdT: Metáfora para "muy emocionada".
Por favor no lo hagas.
Quizás dañes los alrededores.
Bromeaba, solo bromeaba.
Me gusta cuando soy la que está peleando...
...pero no tan emocionada cuando veo pelear a otros.
¿En serio?
Cuando veo una pelea, me involucro en ella antes de darme cuenta.
Así que tú también tienes esa clase de momentos involuntarios.
Conoces ese dicho. Los incendios y el fuego son las flores del Periodo Edo
NdT: El dicho original dice "Los incendios y las peleas son las flores del Periodo Edo".
¿No son ambos incendios?
Y ya que usas el dialecto de Kansai...
...no tienes una disposición de Edokko, ¿verdad?
(Persona de Tokyo)
Aunque, tengo una encantadora disposición de las personas de Edo.
(kippu)
Hablando de "kippu", hoy en día las personas se llaman entre sí, en vez de enviar correos como este.
(estampillas)
Oshino-kun nunca podría hacer eso.
Eso no significa que sea imposible para él.
Oshino-kun no tiene remedio con las maquinas.
Él nunca aprendió como usar los smartphones y las aplicaciones.
En el caso del Hermano Oshino, siento que él intencionalmente quiere quedarse sin remedio con las maquinas.
Si.
Tal vez sea inconveniente no usar un celular...
...pero, no es que quiera usar uno.
Siento que esa es su forma de pensar.
Él es tan diferente de Gaen-senpai.
Después de todo, ella es una persona activa.
Podriamos revelar algunos spoilers si hablamos de ella.
Sin mencionar a nosotras, las personas que solo comenzaron a ver desde esta historia, se preguntaran quien es ella.
¿Ahora no es un poco tarde para mencionarlo?
No, creo que está bien.
De todas maneras, no hemos aparecido tanto en la historia.
Incluso las personas que antes han visto Nisemonogatari se estarán preguntando quienes somos.
¡No está bien!
Esa es una herida mortal.
Incluso si es difícil traerla aquí debido a la deprimente historia...
...supongo que, después de todo, debíamos haber contado con la chica gata en esta pista de comentarios.
¿En verdad quieres llevarla a la locura?
Por ejemplo, ¿qué quieres que diga ella para esta parte?
Si fuera yo, ni siquiera diría una palabra.
No, no. Si fueras tú, hubieras ganado fácilmente, Oneechan.
Con facilidad.
¡Deja de pensar que tengo un corazón de hierro!
Bueno, como excentricidad, quería escuchar de ella...
Una pista de comentarios entre Hanekawa Tsubasa y Black Hanekawa.
Eso es demasiado cosechar lo que siembras.
Quizás sea capaz de hacer algo similar.
Una conversación entre una personalidad cambiada y la personalidad anterior.
Ambas yo, pero con diferentes personalidades.
Nos llevaríamos bien, pero seriamos incapaces de ponernos de acuerdo.
Nunca escuche hablar de tal cosa.
Aun con un rostro normal, con las orejas de gato, la chica gata se siente diferente.
Ella también tiene muchas personalidades.
Bueno, todo humano tiene sus propios lados diferentes.
Así como tú también sorprendentemente tienes un lado de doncella.
No, no estoy hablando sobre mí.
¿Eh? ¿Cuál es ese lado de doncella mío?
Ni siquiera yo lo conozco.
Bueno, esta es la chica de instituto con orejas de gato en ropa interior como el Chico Demonio la llama.
Ah, no es como si estuvieras presentando mi lado de doncella.
Entonces, esa es solo la cantidad justa de chicas de instituto con orejas de gato en ropa interior.
Hoy en día, tienden a vestirse en uniforme de criada.
Pero para el Chico Demonio, esto probablemente es NG.
El Chico Demonio es NG.
NG significa "no es bueno", ¿verdad?
Si significa no es bueno...
...entonces, es una expresión Japonesa, a pesar de ser Inglesa.
Si.
Aunque, ya sea que abrevien o no "no es bueno", es otra historia.
Es por eso que para el Chico Demonio, esta es una situación delicada.
Él quiere volver a la chica gata a la normalidad...
...pero eso significa no más chicas de instituto con orejas de gato en ropa interior.
Una doble dificultad.
Para nada es una doble dificultad.
¡Él solo tiene una opción!
Una chica de instituto con orejas de gato en ropa interior...
...y una chica de instituto con gafas en ropa interior.
¿No es esa una elección entre dos opciones?
¿Por qué ella debería estar aun en ropa interior?
Aunque, ella aun sería una chica de instituto.
Si lo piensas bien, si siempre está en ropa interior, entonces sería extraño llamarla "ropa interior".
¿Es esa la conclusión a la que llegas después de pensarlo bien?
Porque la ropa interior solo existe debido a la ropa de más.
La ropa interior solo puede existir gracias a la ropa exterior.
Si ropa exterior, la ropa interior seria la ropa exterior.
La ropa interior seria la ropa exterior...
En ese sentido, la chica gata solo está en ropa exterior.
¿Oh?
Bueno, asiento...
...pero déjame decirte esto, no entiendo nada de esto.
Como dije, ella no lleva ropa exterior...
...así que lo que la chica gata lleva puesto no es ropa interior, sino ropa exterior.
¿Oh?
No importa como lo expliques, el matiz de mi asentimiento no cambia.
Deberíamos llamarla la chica de instituto con orejas de gato en ropa exterior..
Entonces sería una chica de instituto normal con orejas de gato.
Aunque con orejas de gato.
¡Aunque pasen cosas malas, se feliz!
Ah.
Bueno, esto también puede decirse que es la conclusión de Nekomonogatari Kuro.
Bien dicho, Chico Demonio.
¿"¡Aunque pasen cosas malas, se feliz!" es una conclusión?
No sé si se supone que sea algo positivo o negativo.
Creo es que positivo.
¿Oh?
Así que tú también estás de acuerdo con el Chico Demonio.
Bueno, sí.
Pero prefiero ser feliz cuando pasa algo bueno.
Lo has arruinado.
Hmm... ¿Está pasando algo bueno?
Hmm... Negativo.
Desde que me convertí en tu shikigami, nada bueno ha pasado.
Cállate.
En primer lugar, difícilmente tuviste tiempo antes de convertirte en mi shikigami.
¿Te paso algo agradable recientemente, Oneechan?
¿Eh? ¿Por qué estás hablando como Oshino-kun?
¿Eh? ¿El Hermano Oshino tenía una frase?
¡Un cambio de personalidad no debería hacer tu memoria tan mala!
Ya sabes, "Hoy te ves animada. ¿Te paso algo agradable?". Esa frase.
Si, si, si, sí.
¿Qué clase de reacción es esa?
O actitud.
Así que la frase del Chico Demonio era derivada de esa.
"Hoy te ves animado. ¿Te paso algo agradable?" invertida...
...se convierte en "Aunque pasen cosas malas, se feliz".
¿Oh?
¿Hasta ahora te das cuenta?
¿Te he dicho alguna vez que es bueno no saberlo?
Mira, paso otra cosa mala.
Mi vida está llena de cosas malas.
La "Vida" ya parece muy divertida.
Así que, ¿te paso algo agradable recientemente, Oneechan?
Si te comportas un poco mejor...
...entonces consideraré eso como que pasó algo agradable.
¿Eso es todo lo que se necesita para hacerte feliz?
Estas raspando un poco de felicidad, ¿verdad?
¿Que es raspando?
¡Di recogiendo!
Eres alguien con una capacidad cerebral que se llena hasta el tope con solo un poquito de felicidad, ¿verdad?
¿Te das cuenta que pronto alcanzaras el límite?
Donde me enfade de verdad.
No, está bien.
Aun si continuara un poco más, no te enfadaras.
Oneechan, puedo ver un poco de tu generosidad.
Así que, ¿piensas bien o mal de mí?
¿Cual será?
Pienso mal de ti...
...pero pienso que no te enfadarías si te elogio.
Ah, mierda. Te estas quedando callada.
Me van a regañar.
O más bien, golpear.
Bueno, solo espera hasta que termine la sesión de grabación.
Son solo otros 15 minutos.
Ahora no quiero que se acabe la sesión de grabación.
Espero que la chica gata siga diciendo "¡Muere!" una y otra vez por una hora.
Ni hablar.
Ah, tienes razón.
Ya termino.
Ha terminado "¡Muere!".
¿Ha terminado "¡Muere!"? Que cosa más peligrosa.
Fin. Fin. Fin. Fin. Fin. Fin. Fin. Fin.
Que miedo.
Bueno, escuchando eso...
...habría sido duro hacer que la chica gata hiciera esta pista de comentarios.
Si. Ya sea que fuera duro o cruel...
...hacerla repetir esto por una hora en esa escena es una locura.
Quizás no sea un problema para Black Hanekawa.
Aun si dices eso, los espectadores estarían sorprendidos.
Es por eso que creo que es la mejor decisión...
...llamar a extraños tales como nosotras, hermanas.
Completas extrañas.
Si.
Los espectadores se estarán preguntando que hermanas somos...
...mientras vemos este episodio, preguntándose quien es esta gatita en pantalla.
No sigas diciendo que somos hermanas.
Van a creer que en serio somos hermanas.
¿Qué piensas de esto como especialista?
¿Hm? ¿De qué?
De la estrategia del Chico Demonio.
Rendirse a sí mismo.
Quiero escuchar tu critica estricta como profesional.
Si tuviera que ser estricta, también diría cosas estrictas.
Pero amo esta imprudencia fácil-de-entender de él.
Así que me dan ganas de vigilarlo amablemente.
¿Oh?
Para una semiprofesional como yo, es un poco demasiado imprudente.
Aun si dices cosas duras, solo se lo pones difícil para el Chico Demonio.
¿Por qué? ¿Estás diciendo que no debemos escuchar la opinión de una excentricidad?
¿No podemos elogiarnos?
Eso es discriminatorio.
Incluso las excentricidades pueden dar solidas críticas.
No, ya sea que fueras una excentricidad o no...
...no hay nada más imprudente que tu forma de hacer las cosas como semiprofesional.
¿Mi manera de hacer las cosas?
¿Quieres decir mi única forma hábil de hacer las cosas?
Tu única forma hábil de hacer las cosas...
...o quizás tu única táctica que conozca...
...Unlimited Rulebook.
¿Estas insatisfecha con la forma en que lo manejé metódica e inteligentemente?
¡Por supuesto, completamente!
¿No es la forma de uso del dueño la que tiene la culpa aquí?
Oh, ¿estas culpando al dueño?
Eres igual, Oneechan.
Una vez que comienzas a golpear y a patear, todo está resuelto.
No resumas mi trabajo así de fácil.
Que increíble planificación.
En ese sentido, si comparas a él con nosotras...
...puedes decir que el Chico Demonio trató de exterminar al Sawarineko de forma aun más inteligente.
Él es diferente de nosotras.
Él no le importa dañarse a sí mismo.
¿Porque es un vampiro?
No, porque es un humano.
Bueno, aunque no lo haya planeado...
...fácilmente termino con un final feliz.
De nuevo, no.
La gatita se transforma después.
¿En serio?
Ah, tienes razón.
¿Hm?
¿Eh?
Así que eso significa que el plan del Chico Demonio fue un fracaso?
¿Fracaso?
Si lo dices así, fue un fracaso.
Pero su fracaso conlleva a lo que pasó después, así que no es un completo fracaso.
¿Que pasó después? ¿Quieres decir, la parte donde aparece la loli rubia?
Esto también dependía de una pequeña probabilidad, ¿verdad?
Bueno, de todas formas su plan no era matarla.
Me pregunto cuanto de lo que pasó previó el Hermano Oshino.
Desde que le llamaban Tostada de Miel en sus días de colegio...
...sería difícil imaginarse a él pasando por alto un plan donde un chico muere.
Como dije, a él no lo llamaban Tostada de Miel.
Ni una vez.
¿Qué opinas?
No lo se.
Honestamente, siempre ha sido duro saber lo que está en la mente de Oshino-kun.
Distante y sin rumbo.
Me hace preguntar qué clase de adulto se convertiría.
Y por supuesto, en lo que se convirtió.
Si.
No es una sorpresa que él sea lo que es ahora.
Como decía, solo digo esto basado en lo que siento.
Si, él es como "Solo hazlo".
Que irresponsable.
Si, que irresponsable.
Él es blando con los niños, así que los deja ser si quieren morir.
Es algo aterrador confiar en él.
Él es un tipo que dice que las personas solo se salvan a sí mismas.
¿Alguna vez ha tenido ganas de ir a ayudar cuando se le necesita?
Me lo pregunto.
Desearía poder decir que lo haría.
Mientras tanto, el gato ha comenzado a transformarse en el gato.
¿Gato... en el gato?
¿Sobregateando?
¡No lo digas como "sobrecargando"!
¿Qué clase de sobrecarga es esa?
Quieres decir que ella esta sobregateando.
Deja de hacerte la tonta.
¿Qué carajos es "sobregateando"?
Si sigues encontrando fallos en mi...
...mi gaticidad superará el límite.
¿Qué carajos es "gaticidad"?
¿Una ciudad gobernada por gatos?
Querras decir "capacidad", ¿verdad?
¿Qué es "capacidad"?
¿Una ciudad gobernada por capa?
¡Deja de volteármela!
Esto tal vez sea inapropiado, pero creo se ve elegante.
¿Estás hablando sobre el diseño de la excentricidad?
Si, una ropa interior gatuna muy elegante.
¿Ropa interior gatuna? ¡Ese no es el nombre de la excentricidad!
¿Estás diciendo que debo decir el nombre completo, el nombre oficial de "chica de instituto con orejas de gato en ropa interior"?
Ese ni siquiera es el nombre oficial.
Pero creo que "chica de instituto con orejas de gato" es suficiente para sonar como una excentricidad.
Tienes razón en eso.
"Onmyouji con orejas de gato" también sería una excentricidad, ¿cierto?
Eso no existe. Absolutamente no.
¡Que estúpido eres, siervo!
Mientras tanto, ha aparecido la verdadera excentricidad.
Lo ha hecho. Como si su aparición fuera mu esperada.
Aunque, ella está hablando con normalidad.
No, es una alucinación auditiva.
Esta vampiro se quedó completamente callada en este periodo de tiempo.
Ah, ¿así que su personalidad cambia después de esto?
Como yo.
Así como tu, pero probablemente ella diría que no la agruparan contigo.
¿En una alucinación auditiva?
En una alucinación auditiva.
Ya veo. Ella va a decírmelo en una alucinación.
Como cabría esperar de alguien que ha vivido mucho.
Una anciana ilusoria, ¿verdad?
(genchourou)
¡No lo digas como "la mayor"!
(saichourou)
Bueno, en el caso de esta vampiro, más que cambiar su personalidad...
...ella crece y se transforma...
...al relacionarse con el Chico Demonio.
Si.
Desde que se conocieron durante esas Vacaciones de Primavera.
Aunque, bueno, no se mucho sobre lo que pasó.
Oneechan, no hay nada que sepas por completo, ¿verdad?
Bueno, aun si dices eso...
Seria aterrador si lo hiciera para esta situación..
Ni siquiera sabes lo que es el hitsu-mabushi.
Entonces ve a investigarlo...
...si quieres saber tanto de él.
En vez de querer saberlo, quiero comerlo.
Pensé que te conformarías con un helado.
Dejando de lado el helado, quiero comer cosas con nombres interesantes.
¿Cosas con nombres interesantes?
¿Como qué?
Crème brûlée.
Un nombre de comida que es algo como "Crème... ¿estás loco?"
No es Ingles.
Eso no es algo que tenga un nombre interesante.
Es un nombre que me hace sentir inquieta.
"¿Brûlée? ¿Qué significa eso?" ¿Así?
Eso es no conocer la palabra.
Mientras te sentías inquieta del crème brûlée, parece que todo ha sido resuelto fácilmente.
Nah.
Aun así, la vampiro de alguna manera resolvió la situación.
Gracias al cielo. Gracias al cielo.
No, no fue bueno.
Esa chica aquí lo dice muy bien.
Claro que no.
Ah, cambió la escena.
Si. Es el epilogo.
Así que esta pista de comentarios larga acabara pronto.
No lo digas como si esto fuera un largo viaje a punto de terminar.
Oneechan, has estado interviniéndome durante la última hora.
Y tú has estado jugando a la tonta durante la última hora.
Me alegra que haya terminado bien.
Necesitamos decir nuestras despedidas.
¿Cuantos minutos nos quedan?
Como 7 minutos.
Ah, aún hay suficiente tiempo para hablar.
Tu sigues hablando de forma monótona, así que no se si estas emocionada o decepcionada de esto.
Tan emocionada~
Ah, ahora sé que estas decepcionada.
Si nos quedan 7 minutos, puedo contar 420 segundos, ¿verdad?
Bueno, la mayoría de las personas pueden contar 420 segundos si tuvieran 7 minutos.
De lo que veo en este epilogo, al final, ¿el cuerpo del gato fue enterrado en el punto original?
Si.
Parece que todo puede pasar de aquí en adelante.
Supongo que las partes ambiguas en Nekomonogatari Kuro serán aclaradas en Nekomonogatari Shiro.
No, no lo creo.
Nekomonogatari Shiro cronológicamente está en un periodo de tiempo diferente.
¿En serio? ¿Cuándo toma lugar?
Creo que al final de las Vacaciones de Verano.
Es después de que dejamos este pueblo.
¿En serio?
Así que eso significa que podremos hacer las pistas de comentarios abierta y libremente.
¿Porque nosotras de nuevo?
Tu trabajo en esta pista de comentarios fue muy aclamada.
¿Muy aclamada?
Básicamente estuve interviniéndote en todo lo que decías.
Ah.
Aquí, el nombre de Black Hanekawa ha sido decidido oficialmente, ¿verdad?
Sentido aparte, es un nombre fácil-de-entender.
¿Así que priorizas las funciones sobre las apariencias?
Si su forma de excentricidad es Black Hanekawa...
...¿eso significa que su forma normal es White Hanekawa?
¿White Hanekawa?
Asi como el chocolate blanco, ¿verdad?
Entonces seria como cualquier cosa con "blanco.
Hable tanto que necesito más azúcar...
...así termino pensando solo en cosas dulces como los helados y el chocolate.
Oshino-kun continua hablando sobre las cosas que percibe.
Pero ahora que la situación ha sido resuelta pacíficamente, hay mucho que decir.
Lo siento, Oneechan.
¿Te puedo preguntar algo básico?
¿Qué es?
¿Por qué el Hermano Oshino estaba en el pueblo en ese momento?
En efecto es muy básica.
El Hermano Oshino es como un vagabundo.
Recuerdo que él es alguien que no se queda apegado a un lugar.
Bueno, es verdad que no se queda apegado a un lugar...
...pero sigue haciendo estancias de larga duración.
Coleccionar leyendas de excentricidades es como su trabajo.
Se queda en un lugar y recoge todo lo extraño antes de moverse, y repite.
¿Oh?
Entonces él es un poco diferente a nosotras.
Después de todo, siempre vamos a diferentes lugares.
Como el Hermano Kaiki.
Ups.
El Hermano Kaiki es un spoiler, ¿verdad?
Sin spoilear cosas...
...Kaiki-kun es solo él.
Aun sin extraer sus raíces profundas, él es del tipo que podría hacer un nido.
Bueno, parece que sigo encontrándome con estos tipos con los que no me llevo bien.
Incluso si no te llevas bien, aun te encuentras con ellos en ocasiones, ¿verdad?
No los llamaría un encuentro.
Más bien, nuestros trabajos chocan, luego terminamos peleando.
Me hace darme cuenta que tan pequeño es el mundo.
Ya veo.
Eso significa que nosotras como hermanas algún día podemos cruzar nuevamente caminos con el Chico Demonio...
...si estamos destinadas a ello.
Creo que a estas alturas ya nos hemos cruzado bastante con él.
Bueno, no creo que el Chico Demonio esperara que nosotras estuviéramos comentando los eventos de su Golden Week.
Sin importar que cosas geniales diga al final...
...seguimos molestando entre bambalinas.
No, tú eres la única que sigue molestando.
¿Eh?
Oneechan, ¿por qué intentas protegerte solo a ti misma?
No es como si estuviera protegiendome...
...pero tú me culpas demasiado.
E intentas ganar fama de estas pistas de comentarios, ¿verdad?
Bueno, no es como si tratara de ganar fama...
...pero quiero que el Hermano Oshino me dé un nombre que priorice las funciones por encima de la apariencia.
¿Como Black Ononoki?
Tal vez, Bad Luck Ononoki.
¡Eso es demasiado genial!
Y suena como alguien con mala suerte.
Aunque pasen cosas malas, se feliz.
En ese caso, no.
Porque eres la única que toma la iniciativa para que ocurran cosas malas.
Si te conviertes en alguien que dice "se feliz" después de fracasar por tu propia responsabilidad...
...voy a golpearte.
Es justo.
Así que admítelo.
Pero también es una teoría idealista.
¡No te conviertas en un personaje problemático al final!
Al final, ¿me pregunto si el Chico Demonio ama u odia a la chica gata?
Eso tampoco está claro.
Eso se sabe y se puede adivinar.
Amor y odio...
Bueno, para una muñeca como yo, son difíciles de entender.
Especialmente fue difícil de entender esta vez.
En verdad tampoco puedo entender por qué la vampiro entro a ayudar al Chico Demonio cuando él estaba en problemas.
Bueno, nunca aprenderás tales sentimientos de mí.
¿No te has enamorado antes, Oneechan?
No hay muchos...
Hombres más fuertes que yo.
Eres increíblemente confiada en eso...
...pero, ¿eso nunca paso entre ti y el Hermano Oshino o el Hermano Kaiki?
¿Eso?
Una historia de amor.
Por supuesto que no. Especialmente no ese ejército de débiles.
Pero un ejército de dos, lo hace parecer como si fueran muy fuertes.
No sé si deba decir esto yo misma...
...pero, durante mi época de colegio, no estaba destinada al amor.
Más que al amor, estaba predestinado a las hienas.
¿Hienas?
El amor y las hienas no se llevan bien en una conversación, Oneechan.
¿Como mejoras la imagen de una hiena?
Cazan su propia comida...
...pero se piensa que es un animal que roba la presa a los demás.
Entonces tienes que hablar de una excentricidad hiena, Oneechan.
¿Eh? ¿Qué quieres decir?
Tú sabes, como Tsubasa Cat y Tsubasa Family...
...deberías hacer un Yozuru Hyena.
¿Si quiera existe una excentricidad hiena?
Bueno, es un carnívoro...
(nekomoku; neko = gato)
...así que podríamos tener Yozuru Cat.
¿Qué clase?
Quizás podamos verte corriendo por ahí en ropa interior.
Sigue soñando.
Ah, es de nuevo la linda imagen.
Si.
Y así, es hora de terminar de verdad.
Lo hablamos, ¿cierto, Oneechan?
Si.
Normalmente, nunca hablaríamos así.
No lo digas como si en verdad no nos lleváramos bien.
Normalmente nos hablamos educadamente, ¿verdad?
Seria lindo si hablaras amablemente al menos una vez.
En realidad, más que no llevarnos bien, no hablamos mucho.
Somos onmyouji y shikigami...
...pero eso no significa que siempre estemos juntas.
Bueno, sobre eso... no es una relación de empleo.
Pero eso no significa que seamos amigas.
Aunque nos hemos vuelto muy cercanas.
Pero no hay necesidad de publicitarlo a cualquier parte que vayas.
¿Que? ¿Aun cuando el mundo esta privado de la amistad entre mujeres?
Privado o no...
...no hay necesidad de quejarse de que no nos llevamos bien.
En realidad, ahora que lo dices, nos llevamos bien en el trabajo.
Pero llevarse bien solo en el trabajo...
No importa que tan positivo trates de verlo, le da una mala imagen.
Deja esa expresión de mirar positivamente.
Si dices que nos llevamos bien en el trabajo, estas equivocada.
No es mi trabajo llevarme bien contigo.
Ah, ¿en serio?
Pensé que esa era la razón por la cual placenteramente seguías interviniéndome hoy.
Normalmente, cuando me hago la tonta, solo me ignoras..
Mira, la pista de comentarios está terminando.
Es hora de decir adiós.
Gracias por comprar Nekomonogatari Kuro
Blu-ray o DVD, Volumen 2.
Soy Ononoki Yotsugi.
De ahí no.
Finalmente recordé mi personalidad de esos días.
Así que pensé que podría comenzar con mi autopresentación...
...para promocionarme de inmediato.
Demasiado tarde.
¿Como de tarde puedes llegar?
Para todos, por favor, no pierdan de vista su propia personalidad como yo...
...y vivan con fuerza.
¡Tu mensaje de despedida es demasiado pesado!
¡El más pesado de los mensajes!
Especialmente cuando les pides a las personas que no sean como tu.
Ending finalizado.
Y ahora, el adelanto.
¿Que hay que adelantar cuando ya es el último episodio?
Nekomonogatari Shiro, ¿verdad?
Tsubasa Tiger.
Ya veo.
Entonces, que adelanto tan paciente.
Una alucinación de adelanto.
Y así, aunque algo malo pase, se feliz.
Sus anfitrionas de los comentarios fueron "Yo" Ononoki Yotsugi...
¿Hm? ¿Qué?
Ah, ¿mi nombre?
(Boku)
Sus anfitrionas de los comentarios fueron "Yo" Ononoki Yotsugi...
(Uchi)
...y "Yo" Kagenui Yozuru.
He dicho, haciéndome la interesante.
¿Aun sigues diciéndolo al final?
Haciéndome la interesante.