Aunque la historia de Hanekawa Tsubasa es mi historia, no es una que pueda contar.
Eso es porque ni siquiera puedo definir hasta qué punto soy yo.
Creo que una vez, hubo un gran autor que dijo que encontraba difícil de creerlo...
...él mismo estaba hasta la punta de los pies extendidos, pero yo ni siquiera necesito extender mis piernas.
Es incierto si mi corazón es mío.
¿Soy yo?
¿Que soy?
¿Quién soy?
¿Quién─ soy yo?
¿Qué─ soy yo?
Por ejemplo, ¿de verdad podemos decir que yo soy estos pensamientos...
...que se consideran un sin sentido tan de cerca?
Quizás podamos decir eso, si solo fuéramos a decirlo.
Esos son solo sentimientos, pensamientos,
e incluso, tal vez recuerdos,
pero podríamos decir, que no son nada más que conocimiento acumulado.
Si decimos que soy mis experiencias,
¿eso significa que también podemos decir que un humano con las mismas experiencias mías...
...en realidad podría ser yo?
¿Que podría existir un yo, diferente a mí, que aún fuera yo misma?
En ese caso, si yo fuera diferente de mi misma, ¿dejaría de ser yo?
¿Qué pienso al respecto?,
¿cómo me siento?
Para comenzar, el nombre Hanekawa Tsubasa ya de por si es inestable.
Mi apellido familiar ha cambiado varias veces.
Asi que no puedo buscar mi identidad por mi nombre,
ni siquiera...
...un poco.
Entiendo a un nivel muy profundo...
...la idea de que los nombres no son más que significantes.
Incluso podríamos decir que lo entiendo a un nivel corporal.
Al enfrentar una excentricidad, nada es más importante que conocer su nombre─
o al menos, eso se supone que sea el primer paso del proceso.
Asi que el hecho de que nunca reconociera mi nombre como propio...
...era una razón principal del porque no me había enfrentado a mí misma.
En ese caso, necesito comenzar a conocer mi nombre.
Necesito conocer a Hanekawa Tsubasa como yo misma.
Entonces quizás pueda definirme por primera vez a mí misma.
Por supuesto, cuando pienso en cómo es probable que Araragi-kun no se preocupe hasta la saciedad con esta clase de ideas,
mi estancamiento autoimpuesto aun me parece tonto y absurdo.
Él se puede convertir en un vampiro,
perder su humanidad,
y ser arrastrado al otro mundo...
...por una multitud de excentricidades diferentes,
pero siempre seguirá siendo Araragi Koyomi,
con su inquebrantable ser,
su inquebrantable ego, y me siento avergonzada...
...cuando pienso en ello.
Quizás él no se dé cuenta.
Es claro para todos alrededor de él,
tan claro como el día, que él siempre continua siendo él mismo, sin importar la hora o el lugar,
solo que tal vez, él no se haya dado cuenta.
No tiene porqué darse cuenta.
Araragi Koyomi puede ser Araragi Koyomi en confianza.
Probablemente sea eso porqué él siempre pueda contar su propia historia.
Es por eso que lo amo.
Hanekawa Tsubasa...
...ama a Araragi Koyomi.
Al final,
cualquier yo con el que pueda hablar, tendría que comenzar por ahí.
Curiosamente,
eso es lo único seguro que hay en mí.
Como cuando estoy estudiando sola en una mesa de la biblioteca...
...y de repente decida escribir mi nombre...
"Araragi Tsubasa"
...en la esquina de mis notas y no pueda evitar sonreír.
Eso es todo lo que mi historia necesita ser.
De todas las sesenta historias sobre las aventuras de Sherlock Holmes,
el famoso detective creado por Sir Arthur Conan Doyle,
solo existen dos historias cortas...
...que no son narradas por su asistente, el Dr. Watson,
sino por el mismo Sherlock Holmes.
Estas son obras polémicas entre los Sherlockianos, a veces incluso tratadas como apócrifas,
pero en una de ellas, "El soldado de la piel decolorada",
Holmes comienza con estas palabras:
Las ideas de mi amigo Watson, aunque limitadas,
son extraordinariamente pertinaces.
Desde hace tiempo ha venido hostigándome
para que escriba uno de mis casos.
Quizá he provocado yo mismo esa persecución,
por haberle hecho notar muchas veces
la superficialidad de sus relatos...
...acusándole de inclinarse hacia el gusto popular, en vez de ceñirse rigurosamente a los hechos y a las cifras.
«¡Pruebe de escribir usted mismo, Holmes!»
me ha solido replicar,
y ahora, después de tomar la pluma en la mano,
me veo forzado a reconocer que,
en efecto, empiezo a darme cuenta de que es preciso presentar el asunto de manera que pueda interesar al lector.
Como la mayoría, estaba fascinada por las habilidades casi sobrehumanas de Sherlock Holmes...
...mientras leía sus hazañas, por eso me sorprendió...
...cuando abruptamente le dio voz a esos "verdaderos sentimientos".
Para ser franca, estaba decepcionada.
¿Por qué este hombre, que había hecho una muestra extraordinaria tras otra...
...ahora había elegido decir algo tan humano?
Me sentí traicionada.
Pero...
...ahora lo entiendo.
Entiendo su humanidad, la cual ya no...
...soporta la brecha entre él...
...como el "superman" hablado por el Dr. Watson, y el él de si mismo.
Sus sentimientos de querer excusarse.
En definitiva,
estas dos historias están posicionadas como el resultado del asistente de un detective reconocido que le contesta:
"¡Entonces, por qué no lo escribes tú!
Permíteme decir desde el comienzo que...
...esta historia es la misma para mí.
Una historia para informarte que, contrario a la idea que Araragi-kun hace de mí, como alguna clase de santa histórica o una madre santa,
no soy más que un ser humano.
Para informarte que soy una gata,
y que soy un tigre.
Y...
...que soy una persona.
Una historia de traiciones...
...hecha para decepcionar a todos.
No creo que sea capaz de contarla bien, de la manera que lo hace Araragi-kun,
pero me gustaría intentarlo de oído y dar lo mejor que pueda.
Imagino que esa es la forma que cualquiera hablaría sobre su propia vida.
Ahora.
Ha llegado el momento de despertar de esta pesadilla.
Siempre estaba soñando, verás
hontou wa zutto yumemite ita no
hontou wa zutto shirana katta
Nunca me dí cuenta
nemurihime wa ne ouji no kisu wo
Es mucho pedir
matte iru dake de wa dame da to
¿qué la bella durmiente pueda esperar por el beso de su príncipe?